很好，节约时间。体力
风景不错，里面是真的大，游览车是必须坐的，挺不错的体验。
很不错，就是排队时间比较久
东湖景区分几个园，磨山游玩项目较多，适合一日多玩。落雁适合看日落，其他景区郊游非常好
非常适合去旅行
景色优美，很好玩。
司机态度超级差。车上满员了也不开车。
自行车步道很舒服，能欣赏延湖美景😀串联起所有的景点很不错。
非常好非常好
浪漫的樱花季
体验感不错
方便停车，方便上车，等待时间短
山美水美，除了热，没别的缺点了。
没去过值得去
带孩子上去的，夏天，里面就一个风扇吹着，有点难受。很慢，风景看远处还行，近处就一般，乱糟糟的。
在这里坐船进出是最方便的
风景秀美，索道全程时间也较长，唯一的不足就是节日客流量太大了，上线排队要将近一个小时
服务态度差
湖面大风景不错，服务人员的服务态度很差，亟待提高，也可能是整个武汉服务就这种常态吧，旅游发展不好应该也有这方面的原因，管理混乱黑车乱跑。
太挤了，还要拼座位
大，适合锻炼
值得体验。
规模大，品种多，园区干净舒适，就是人太多了
very good👍
Рекомендуется для тех, у кого есть много времени.Люди, у которых мало времени, уходят ночью.Остерегайтесь комаров.Что?👿👿👿
非常好，很好
沙滩不大，性价比不是很高。但是里面可以捉螃蟹，小朋友玩的挺开心
东湖风景挺好，就是国庆人太多
线上购票方便快捷
就还行就还行
景色优美，环境宜人，
值得去逛一下，风景优美
值得去逛一下，风景优美
要尽早去 否则也要排队等船来
沙滩不是很大，性价比不高。但是里面有抓螃蟹，孩子玩的很开心
蛮小的摩天轮
风景上感觉一般般，就是天然的大湖。十一等索道的人太多了，十点以后基本上是排队一个小时起，但是感觉并不值得。还不如骑上自行车在郊野道那边多骑会儿。另外园区里的很多信息指示管理不好，临时等电瓶车的位置和自行车管理都很混乱，跟5A的牌子并不相符。十一人多，但这个不是理由。
十一人多，加开了游船班次，基本上等个十几分钟就能登船，体验还好。普通的游船，从楚风园坐到磨山码头，中途没有讲解。
空气很好，环境很好，小朋友很喜欢
在东湖景区游玩，期间景区观光车（电瓶车）服务人员造成了不愉快体验。 游玩当日17:00左右，我（在景区内部）向一名电瓶车驾驶师傅询问“电瓶车运营至几点、我的票能否正常乘坐返程”（来决定是否去到一个选去景点），师傅明确告知“运营时间较晚，下班时间为19:00（还是20:00？具体忘记了）”，基于此答复，我放心继续游览，打算在19:00之前返程。 返程遭遇问题：当日18:45左右，我返回电瓶车停靠点准备返程时，却被其他工作人员告知“已过18:00运营时间，如需乘车需额外交钱（如果没有记错，是要每人三十元）”。我当即提出此前咨询的时间与当前要求不符，但工作人员未作解释，反而态度恶劣，期间还与其他持相同异议的乘客发生争吵，现场秩序混乱。 更让人绝望的是，该区域地处景区深处，无法正常打到出租车，唯一可选的其他出行方式仅有租用小黄车等共享单车，但距离能搭乘公共交通的景区外区域路程很远。电瓶车作为当时最主要的返程途径，工作人员却在信息告知不一致的情况下额外收费。 因前期工作人员信息告知不清晰，让我被迫面临“额外付费”或“滞留景区”的两难选择，体验极差。 所有工作人员应该在游客咨询时，主动、清晰、完整地告知运营时间及全时段收费规则（尤其是特殊时段的额外收费），统一服务口径，杜绝“只说运营时间、隐瞒收费要求”的情况。
三是东湖最高的一个地方，能看到附近的美景，
很大环境很好
景区很大，适合骑行
很不错的体验
景区很大，感觉看了心旷神怡
可以可以景色美
顺利无忧旅行
小孩子很喜欢，还不错
挺好的，摩天轮很有特点，小巧玲珑，在东湖这边也能看见挺远的，票价也不贵，值得了。
东湖够大，值得好好转转，可惜时间太短了，有机会一定要踏踏实实骑骑车。走走挺好的。
武汉东湖果然够大，坐船的船票算是值回来了。东湖之眼小巧玲珑，也算是对得起票价了。
房间干净，服务态度很好，酒店位置很方便
不错，带娃一起游玩
1. 房间干净整洁，服务贴心，位置便利，住得很舒心！ 2. 环境雅致，床品舒适，前台热情，性价比超高的一次入住。 3. 卫生到位，隔音好，服务及时，下次来还选这里。
我女友说，因为摩天轮的周期是1314，一生一世的谐音，所以要坐。 坐了后，我女友就变成我的新娘了
还行吧...
十一人太多了
很好，景色很美
还不错，小孩玩的很开心
挺好，小孩特别开心
风景优美值得一玩
一点没意思，服务差
物美价廉。
还好还好哈
值得一游，乘车方便
风景很美，休闲游
嗯？好吧好的
这个景区真的太大了，所以购买观光车票是很有必要的，自己走根本游览不上多少景点。观光车开的稍慢一点会更好，眼前美景可多看几眼哈哈😁
车厢小了一点
太大了。观光车坐的屁股疼
真是不错的呢
值得带孩子体验一次
还行吧，方便一些，车上还能吹风。都蛮热情的哈。 但是司机不语，只是一味的开车。咱以为中途站点会停一下让下去看风景，结果并没有，一路开到终点再开回起点也蛮爽。 但也不知道是不是咱得主动喊师傅停一下的缘故。
东湖真的值得打卡。棒。
一般般吧，坐上顶风景也一般般，而且一米以上的小朋友也要买全票哦
东湖的妖风确实爽
设施：好 卫生：好 环境：好 服务：好好
很大，很美！
景色宜人。就是天有点热。
粉嫩嫩的挺可爱
东湖很大，观光车大大节省时间和体力，入口的地方人工设施太多太杂乱，里面景色不错，值得一游。
没想到观光车开得这么远 东湖也太大了 很值得乘坐
东湖太大了，规划太好了，在东湖游玩既放松了心情又很好地享受周围的美景！非常期待下次再来！
挺好的，下午茶很难吃
不值，没啥意思
非常好的一个适合亲子游的地方，建议大家买一个全程游览观光票，并且要带好防晒装备哦
很美很漂亮的公园
排队时间不算长
沿路风景好美 观光车超方便 坐起来舒适又凉快！老人孩子都方便，推荐！十分钟就发一次车，可选的班次太多了。回来也不用再花钱，划算！
不错很方便 人也不多 还选了自己喜欢的颜色坐索道哈哈哈 开心！要是能再凉快点就更好了
最经典的路线，性价比高
东湖太大了，风景优美，坐观光车游览比较便利
东湖之美，美在湖光山色、生态人文。漫步其间，仿佛置身于一幅灵动的山水画卷。尤其是磨山景区，作为东湖的核心景区，三面环水，六峰逶迤。这里是中国最大的楚文化游览区，楚城、楚天台等建筑古朴恢宏，尽显荆楚文化的深厚底蕴。同时，它还是世界三大赏樱胜地之一，春季樱花盛开时，灿若云霞，吸引着无数游客前来打卡。东湖是放松身心、感受自然与历史的绝佳之地。
挺好的啊哈哈
很适合情侣一起玩
不错，挺好玩的！
还可以，比较方便。
景交电瓶车分段收费且价格很贵
"昨日乘坐东湖观光车，票价：40元，来回体验了三条线路，整体感受欠佳，主要有两点突出问题：

1. 司机服务态度欠缺礼仪：车辆到站后，司机未使用礼貌引导语，仅以“下车下车”催促乘客，缺乏基础服务意识。

2. 行车速度影响观光体验：作为观光车辆，本应放缓车速方便游客观赏沿途风景，但实际行车速度过快，沿途景色匆匆而过，未能达到“观光”的核心需求。

希望加强对司机的服务培训，调整行车节奏，让游客真正享受到观光的乐趣。

东湖落雁景区景色很美，推荐！"
体验感还不错
风景优美，很好
风景不错 值得一去
东湖景观冈景区感觉景色好
总体还是不错的
好好好好好
东湖太大了，体力不好，或者骑车不方便的，还是老实坐景交车吧，注意换乘，然后有的线路不通用！
湖边到处是共享电车
非常满意！
东湖，非常美丽的风景，坐着观光车游览了一圈，景色宜人，令人心旷神怡
东湖真的太美了，短暂的行程，只能匆匆一别。有机会再二刷一次。
樱花季节非常美，景色宜人
买了四十元的票 只服务一站 投诉业没有回应
很好，下次继续
还可以，不错
武汉的樱花超美
还可以的哟
非常好玩，值得你去
郊游好去处，坐在船上看看四周美景很不错
非常值得，一级棒
虽然是阴天 但是很凉爽 感觉很舒服 不是旺季 人也很少
环境蛮好的，还行
範圍超大，风景美，休闲好去處，騎自行車兼可運動，腿力不好，搭觀光車最省時省力。
各景点离的比较远，最好坐观光车
挺好的挺值
值得带孩子去
物超所值…
非常不错的地方
游东湖还是需要观光车的，真是太大了
服务态度差，驾驶员安全意识差。
东湖之眼摩天轮不巧在维护，商家给退款了好评
东湖很大，风景很好。观光车很值得
风景优美值得一去
还是很值得的
环境很好，景色很美
特别好特棒的体验
很好玩，很值得去！
东湖不亏第一城中湖，面积大，可玩景点多，一步一景，坐游玩车比游船好。
好，就是太大了1一天游不完
服务热情，值得
风景不错，可以逛逛
还行 一般能看
非常好看 可以看见东湖全景
很舒服，等车很方便
可以环湖游览，在几个大景点下车，非常值得
有空调，很舒服
有空调，很舒服
满意，喜欢～
很一般，船上空调不管用，很热。在中途下船了
半程车，要是能逛完整个东湖就更好、
值得去走一趟的好地方
景色很美，园区内收费项目多，服务人员态度很差
值得一玩，亲子出游，特别推荐。就是节假日人多，排队时间久一点。
整个东湖超大 不买观光车根本走不了一点 景色还是很美的
环境不错 空气很清新
樊友媛导游非常热情专业，全程陪同我们游览了三峡人家景区，给我们留下了深刻印象，非常感谢小樊导游。
好玩，来武汉应该来这里！
武汉东湖景区不收取门票，但景区很大，包括武大、省博物馆、梨园医院等都在景区范围之内。景区内的电瓶车、游船、升空气球等还是需要另外收费的。景区主要包含梨园区、磨山区、落雁区、听涛区、吹笛区等景区，景区之间距离较远，有电瓶摆渡车。景区内还有共享单车、共享电瓶车可以租赁，各区之间车辆不通用。
值得推荐，建议去！
观光车有很多 但司机不开车带着走 踢皮球说去不了景点 非常差劲 白花钱 很不建议去
总体很一般没什么特色
东湖简直太大了，带着老人适合坐坐车逛一圈
非常好玩舒服 观光车是最好的发明
环境优美，随处都是风景。
东湖游船当然要坐一下，还有一个湖心岛动物博物馆，都很赞。时间够就骑个单车沿着湖美美的转转。飞鸟世界和马戏团也很不错，适合孩子们逛，飞鸟世界我第一次去，能和鸟们亲密接触，还有梅花鹿、鹦鹉🦜、鸬鹚等。 植物园也在这个风景区，不过在最东边。吹笛和落雁景区我还没去过，有机会再去。
非常值得一去的地方
浪漫的13分14秒，情侣体验氛围非常浪漫
无聊的话就可去去
风景挺好，适合休闲散步，骑行🚴野餐
非常不错的地方，环境很美
40块钱一人  挺划得来  东湖里面太大了  我们懒人必须得坐车
非常的不错
非常好，环境好。
买的很方便，使用也很方便
超好啊，拍照很出片！还可以连蓝牙放歌听～约会很浪漫
非常好的体验
去的时候下雨很冷，里面拍照可以。
乘游览车游览东湖，体验湖光山色，感受水的美好，山的的宁静，美不胜收
自己坐的太难受啦
一般，就是个公园，没啥看的
比较省力，也很方便
售票的姐姐很热情，介绍的很详细，景区环境好。值得来。来了一定乘坐索道滑道
真的很值得
行程非常的好，安排的很恰当。服务也非常棒。推荐给大家。
时间很长 这个票子还是物有所值的
真的超值哦。东湖太大了，景色优美。40块很划算
值得体验一下！
东湖实在太大，一天玩下来挺累的
东湖真的很大，这样省时省心省力，体验非常好。
景色非常不错，
挺好玩的，整个景区很大，观光车还很贴心地做了防寒防风膜，价钱也不是很贵，值得坐的
环境不错，适合休闲
可以，东湖很大
房间很不错
离地铁站很近，购物广场也在附近，吃喝玩乐非常方便，总体感觉非常棒
方便快捷，惬意畅行
非常棒的哦
东湖的风景很美，到最高点和高楼大厦形成冲击。
风景不错，值得一去
很舒服，风景也优美
风景很美！
非常不错的体验
景色很美  一个来了还想来的地方 孩子特别开心
上面景色不错
很值得去非常好
使用方便。
"武汉东湖风景区是中国最大的城市湖泊之一，以其广阔的湖面、优美的山水风光和丰富的文化内涵闻名，素有“江城明珠”的美誉。其核心特点与亮点如下：
 核心特点：湖光山色，自然与人文交融
大湖之美：水域面积辽阔，烟波浩渺，视野极佳。湖岸线曲折，有“九十九湾”之说，步移景异。

山峦环绕：被磨山、珞珈山、吹笛山等群山环抱，形成了独特的山水画卷，登山可俯瞰整个东湖全景。

人文底蕴：蕴含楚文化、屈子文化、三国文化等，如磨山景区的楚城、楚天台，以及诗人屈原的足迹。
经典旅游景点集群

听涛景区：老牌核心景区，有行吟阁、碧潭观鱼等标志性景点，宁静雅致。

磨山景区：集山水、植物、楚文化于一体。樱花园（世界三大樱花园之一）、荷花园规模宏大，四季花开不断。楚天台是俯瞰东湖的绝佳位置。

落雁景区：自然生态气息浓厚，鸟类众多，景色更为野趣，适合观鸟和休闲。

马鞍山森林公园：可烧烤、露营、爬山，是家庭和朋友聚会的热门地。
世界级的东湖绿道

“最美绿道”：总长超100公里，串联各大景区，是骑行和徒步的天堂。绿道设计卓越，曾获国际规划大奖。

无敌湖景视野：绿道多数路段紧邻湖岸，骑行或漫步其中，仿佛在水上行走，湖光山色尽收眼底。

完善的配套设施：

5A级洗手间：绿道沿线的洗手间均按高标准建造，干净整洁、无异味，并提供纸巾、洗手液等，体验感极佳。

便捷的补给点：沿途设有大量便利店（如Today今天、有家等）、自动售货机、咖啡厅和休息驿站，可轻松购买到饮用水、冷饮、零食、简餐等，完全无需为补给担心。
四季皆宜的赏花盛宴

春：樱花（磨山樱花园，3-4月，盛大灿烂）、桃花、杜鹃花。

夏：荷花（磨山荷花园，7-8月，“接天莲叶无穷碧”）。

秋：桂花（满城飘香）、菊花（秋季有菊花展）。

冬：梅花（磨山梅园，中国四大梅园之一，1-3月，暗香疏影）。
丰富的儿童游乐设施

东湖海洋乐园：包含海洋世界、飞鸟世界、大马戏等，是孩子们的乐园。

磨山滑道：丛林滑车，趣味性强，深受亲子家庭喜爱。

绿道沿线：设有众多免费的沙坑、滑梯、秋千等无动力游乐设施，让孩子随时可以玩耍。

帆船、皮划艇基地：可供家庭体验水上运动的乐趣。
全民健身与休闲圣地

绿道是武汉市民跑步、骑行、健走、滑板、游泳、划船的首选地，充满活力。

湖边栈道、广场空地是练习太极、瑜伽、跳舞，露营的好去处。"
武汉白天太热，晚上才去坐的，湖边没啥灯光，景色一般，就是30元买个体验
还行反正做一下吧
不错很好玩环境非常不错.
很美，值得去，很好拍照出片，就是别挑节假日去，太多人了
很舒服也很温暖风景好看
很棒！风景也特别美
风景美，地方大
风景优美秀丽
整体性价比超高，无论是服务、环境还是位置都挑不出毛病，下次来还选这里！
不错不错不错不错不错
景色不错哦！
值得一玩，风景优美宜人
总体来说还可以，就是临近中午按点发车得等了一会
缆车里面太闷了
风景很好，服务态度也好
很凉快，大夏天，超值
真的很划算啊
风景不错 ～
沿途看看风景，省力✌️
晚上景色挺美的
天气热坐观光车很方便，每段路都要换车，坐会车再观光很好。适合游玩
虽然交通过去不是很方便，但是景色超美的。网红打卡点确实很出片，还有吊桥 竹筏都可以拍一拍，总体还是很推荐的，值得一去
景区小交通，无限次乘坐，还是停值的
很不错的体验
好好👍🏻
试试看，不会错，贵点没事
绝对值得！
带娃体验，还可以，里面还有蓝牙可以放歌听！
带朋友来的，朋友一家很满意
很棒的体验
还不错，就是太热了
带孩子去的，
一定要坐观光车,这样很省力，东湖很大，风景优美，不愧是名湖！而且东湖风景优美，周围交通方便，可以坐地铁。东湖分为很多区域，建议根据地图来游览，不同的区域有不同的特点，可以很好地感受荆楚风情，并且景区生态很好，夏天在湖面不会太炎热。
方便快捷，值得推荐！
东湖很大，所以买观光车是一定要的
绿树成荫，东湖的夏天，是荷叶托着的冰镇汽水，每一口都是清甜的风
不推荐夏天来。。太热了
不错的旅程，省时省力
好好很方便
有必要坐，距离太远了
全程不能自由上下车，只能到点停车，和宣传不一样，景色倒是蛮好看的，太阳很热，像烤肉一样热
总体都挺好
在一个城市，有如此巨大水面的景区，难得！ 在一个景区，为市民、为游客安排如此多项慢生活的项目，难得！ 给武汉点赞！
还不错，。
种类比较少，带三岁小孩去的。走走停停 一下子逛完了
很开心快乐
好好好好好
坐的人不多，很晒
这个价格太贵了，而且分不同区域线路还有其他收费。和其他景点比较实在是性价比太低太低。
司机服务很贴心，满意
很好看 值得一去
不错不错不错
烂的一坨*，小的可怜一层楼三十块，心够黑的，五分钟没有就逛完了，普通博物馆免费的展都不如
值得一去，风光确实优美
很棒，值得一去
环境很不错
项目少了点
还行，风景很优美
挺好的挺好的
买了观光车票逛东湖还是很舒服的
不错，挺嗨的
手机上买票非常方便 景色很好 游船体验佳
值得推荐，非常不错！
个人觉得买单程的就行了，另外一个门出去就行，逛一下也挺好的～
东湖绿道风景如画，碧水蓝天，湖光山色，游船观光车川流不息。
。人少还是不错的。
特别好玩，推荐
取车还车很方便，服务细致
运动量达标，风景也很不错
真不错，风景很好
游览车十分方便，省下脚力逛美景，岂不美哉
红嘴鸥好多！
很美丽，强烈推荐
没啥意思，租个自行车吧。
不推荐。人多，很乱很脏，配套设施不全。
真的累了一个景点就叫你下车，排队等半天
第一次去，风景很美。
环境优美、美不胜收！
值得一去，很大
怕走路，选择了坐绿色观光车。风景很美！
很棒的游玩体验！
风景不错，周末休假的好去处！！！
"在华夏大地广袤而多元的风景名胜之中，武汉东湖落雁景区宛如一颗璀璨的明珠，散发着独特而迷人的魅力，堪称亲子出游的理想之选。

踏入这片景区，仿佛步入了一个精心雕琢的自然画卷。浩渺无垠的东湖碧波荡漾，湖水澄澈如镜，倒映着天空中变幻无穷的云彩与周边葱郁的山峦树木，构成了一幅虚实相生、动静交融的水墨丹青。微风轻拂过水面，泛起层层涟漪，在阳光的照耀下闪烁着细碎的光芒，似无数颗钻石在跳跃嬉戏。湖畔垂柳依依，细长的柳枝随风飘舞，宛如大自然挥动的柔美丝带，轻轻抚摸着湖岸，为整个景观增添了几分灵动与婀娜。

沿着蜿蜒曲折的小径前行，丰富多样的植被层次分明地展现在眼前。高大挺拔的乔木撑起了一片浓密的绿荫穹顶，阳光透过枝叶间的缝隙洒下斑驳陆离的光斑，像是在地上铺就了一幅金色拼图。灌木丛中盛开着五彩斑斓的花朵，红的像火、粉的似霞、白的如雪，它们簇拥在一起，争奇斗艳，散发出阵阵馥郁芬芳，引得蜜蜂和蝴蝶在花丛间穿梭忙碌，嗡嗡作响的声音仿佛是大自然奏响的美妙乐章。嫩绿的草地如同一块柔软厚实的绒毯，孩子们可以尽情地在上面奔跑、嬉戏、打滚，感受大地的温暖与包容，他们的欢声笑语在空气中回荡，为这片宁静的景区注入了勃勃生机与活力。

这里的生态环境极为优越，是众多鸟类栖息繁衍的家园。时常能看到成群的白鹭优雅地伫立在浅滩之上，修长的双腿微微弯曲，洁白如雪的羽毛在阳光下熠熠生辉。它们时而低头觅食水中的小鱼小虾，时而引颈长鸣，振翅高飞，划破平静的湖面，激起一圈圈扩散的水波。还有那机灵活泼的小鸊鷉，在水中敏捷地游弋，时而潜入水底探寻食物，时而浮出水面抖落身上的水珠，憨态可掬的模样让人忍俊不禁。家长们可以带着孩子静静地观察这些鸟类的生活习性，讲述关于它们的科普知识，让孩子们在亲近自然的过程中增长见识，培养对生命的敬畏之心。

景区内还设有专门的儿童游乐区域，各种安全有趣的设施一应俱全。滑梯、秋千、攀爬架等让孩子们能够尽情释放自己的能量，锻炼肢体协调能力和勇气。而在亲子互动手工坊里，家长和孩子可以一起参与陶艺制作、绘画创作等活动，共同发挥想象力与创造力，留下独一无二的美好回忆。当夜幕降临，华灯初上，景区又呈现出另一番迷人的景象。"
好好好好好
东湖太大了，不愿意骑行的还是坐观光车吹风吧
东湖真的很值得去闲逛，超舒服
非常好，好看。服务好景色美。
园区非常大
好玩，还能连接蓝牙，不错的体验
体验感很棒！
体验感很棒！
孩子喜欢坐摩天轮，价格还挺合适，坐在上面能看到东湖的景色。在武汉读五年大学都没去东湖玩，毕业五六年带着孩子老公一起来玩，真后悔以前没经常去东湖逛逛，里面景色太美了，非常适合慢慢悠悠的闲逛，以后有机会再去
非常好非常好
适合带孩子来玩，风景秀丽，配套完备。
千万别白天坐 热死
可以来回坐，超级方便
方便快捷，能看的比较全面
非常好，值得
方便快捷，节省时间，乘坐方便
感觉不咋地
感觉不咋地，
景色非常好
景色非常好
景区比较大，建议坐景区观光车。
值得一逛的地方
很好，值得去！
游船体验和服务非常好！
挺好的，还想来。
很大 感觉很值了
不错不错，感受一下！东湖很美！景色很好！
很不值得一去错，值得一去
省时省力，风景很美，带小孩出行必备
省时省力，风景很美
好好好很好
风景优美，适合放松！
观光车在景点不停，只环湖往返就结束了
还可以，还行
还可以吧 当时人太多了 最后已经到下班时间了还是让我们坐了车
湖大景美惹人喜欢
东湖太大啦
体验感不错，风景很好。
这家租车非常棒👍，一点不啰嗦，效率很高！还车只需一分钟😀
景色还挺不错的，奔着樱花去的
适合骑行🚴，不爱骑行也可以乘坐观光车
现场售票厅要扫码携程买票，4岁小朋友都要买票，6岁小朋友要买全票，里面也没什么看头，差评
很满意，好评
东湖比较大，在那里逛一天都逛不元元，景色也很美，值得去游玩
情侣一起去蛮有意思
还可以吧，
风景相当不错，配套设施齐全
👍👍👍
酒店就在地铁口旁边，离黄鹤楼，武汉长江大桥都很近，一出酒店就看得见黄鹤楼。
东湖一览无余
真没必要特意来一趟！
景区确实挺大的，还好有电瓶车
挺好的，很方便
大龘龘，太大了，很美啊
方便快捷。
好玩的很，值得推荐
挺划算的，湖很大，确实需要
环境很不错。
可以可以！
风景很好哦
很舒服，物超所值。
非常不错，小孩开心
跟喜欢的人一起去的，体验一下
很漂亮  值得一去
东湖是真的大，外地邮客坐观光车绝对是不二之选
东湖真的太大了，还是坐观光车往来听涛景区和磨山景区方便。
东湖太大了，大夏天做观光车比较合适，40块钱性价比很好，节省体力
去的时候是冬天 人不多 日落不错
性价比高，省时省力
船上服务和卫生有待加强，东湖的美景是加分项
省体力省时
不愧中国四大明楼
非常值得去
景色很好。
还不错😄挺快的
还不错 自己骑车太大了 坐观光车凉快
东湖景色很美，绿道体验很好，观光车很值，因为路程确实很远，不坐车的话得走几个小时。就是售票员和司机都不够有耐心。
一般比较小
东湖之行很舒服 打算再去
还可以，就是时间短了点
很好，东湖很美，凉快
这次住宿体验非常满意！酒店位置便利，交通便捷。客房整洁舒适，设施齐全，床品柔软。工作人员热情专业，早餐丰富可口。高性价比的优质选择，强烈推荐！
景色还可以
适合亲子出游，很赞的行程安排
很差，不值得这个价格
沿路风景不错，可惜去的时候太热，体验感差
不错，值得推荐
走马观花 没去过可以看看。
很好的。好的
东湖那么大，必须买游览车啊！而且还要买不限次的，大热天的坐车最好了
这个景点适合两天逛，很大，有海洋馆，还有美丽的风景，还有游乐设施，挺好的！
东湖绿道非常值得游览。
还不错，就是天气太热了
还可以的，就是这几天太热
坐上就不想下来
可以看到东湖全景，值得一试。
值得帶小孩去玩，小孩玩的很開心
浪漫满分！粉色摩天轮俯瞰东湖绝美风光 第一次坐东湖之眼就被惊艳到了！粉色摩天轮超级少女心，轿舱干净宽敞，还有蓝牙音箱可以放音乐。
摩天轮很小，转一圈时间短，设施比较旧
东湖游船挺好，往返船票很划算。但是东湖的景区没啥意思，尤其那个湖心阁的沙滩居然收费想，90元。从来没听过沙滩还收费，太坑了。
还行吧。。
场馆太小了，动物标本还不错
有空调很好
好玩内容多
酒店设施齐全，离高铁站很近，很方便，很满意
非常不错，看到很多海鸥
好好好好好好好
东湖是中国武汉市的一处著名风景区，也是国家5A级旅游景区，以其秀丽的自然风光和丰富的文化底蕴闻名。
太热了。乘坐观光车环绕一圈一小时。到此一游
环境不错，
可以去看，但是性价比不高
不错的，是通票，很方便
体验感挺好
方便快捷，需要转车
体验感很好
挺好的，玩的很愉快。性价比也高，有机会再来
东湖夜骑，经过东湖之眼，便乘坐缆车登高，东湖夜景一览无余。
非常慢 没啥感觉
必须买这个票。景区太大了 靠走路绝对不可以 好几十公里 这个票是必须的 不然不能全部游览
大名鼎鼎的东湖，带娃来玩真的不错！买票也很方便。
东湖风景非常美，非常值得去，乘坐电动车是不错的选择，吹着湖风，看着美景。
不错，能一览东湖风光，非常满意!
套票不该买，都是坑
非常棒，还有空调，湖景尽收眼底
一般般，可去可不去。
太热不建议去，缆车有点热
挺不错的。很漂亮
环境优美，很好。
前台服务很不错，夜宵冰粉也好吃
不建议乘观光车游览
景区交通车便利，景色很美，非常适宜休闲游玩。
好好好好好
推荐来玩，景色还可以！
小何服务很到位！办理手续快，还提醒了WiFi密码。问借个充电器，马上就送来了。退房时也利索，没多等。态度一直挺好，住得舒心，下次还选这～
可以可以可以
很一般 服务也很一般 全票的不太值得
没意思一回管够
东湖环境美，大，夏天游船也舒服
很不错的。
非常好，体验很棒。
风景很漂亮
出行便捷，景色宜人。
景色还是不错的 ，湖边有一种悠闲的感觉，景区挺大的，喜欢骑行的朋友可以
非常好非常漂亮
真的很美，
挺方便的，有五个站点可以停下逛完再上车去下个景点。景区很大很大，天热坐这个观光车很适合老年人。
骑单车环湖放空超舒服，湖风一吹啥烦恼都飞了~ 水上栈道划小船超治愈，周末遛娃放电神地！
宾馆位置很好，服务也好！
摆渡车很好，首站先去磨山转落雁先游落雁最划算
很不错，大老远跑来玩，体验感还可以，早上再来的早好冷啊
做着观光车，确实舒服，漂亮。。。
还可以，挺好玩的
值得，节省体力
值得打卡欣赏东湖美景
观光车体验感不怎么好，还不如租自行车或者电车随意逛逛各景点，绿树成荫风景很好，观光车拉去每个景点走一遍，每个地方都要下车再等换乘下一辆。来回两个小时以上。
东湖摩天轮虽然不是很大，但是坐在上面看东湖的风景还行。扫码在携程上购票进去很快捷很方便。
非常值得一游
还不错，就是人多，可以喂海鸥
能看到东湖的各种风景
风景优美 省腿
很高，恐高者慎入，上面风景那是相当不错👍
赶时间建议坐，不赶时间骑行也不错
东湖还是不错的
东湖很美，真的太大了，没有车要走废了。
一直很喜欢武汉这个城市，这次来到东湖，脑海里马上浮现各地美丽景色，这里人气很旺，湖景很美，交通方便，下次再来。
很美很省腿
东湖比较大，观光车可以代步，比较不错
小孩姐很喜欢，哈哈哈哈哈哈
还挺好的 晚上更好看
环境可以，去的时候冬天冷
很好，不错，还会再来
体验非常棒
还可以景色，景区很大
挺好玩的，很大
简直不要太舒适了
好好…..
很好，不错，孩子喜欢
体验的还不错，就是下来之后才发现园里可以买通票很划算
位置方便，酒店干净
环境不错，车和船都做了，还不错
环境不错，车和船都坐了，主要陪老人！年轻人自己骑车就可以
40块钱电瓶是在东湖最值的钱
景色还是不错的，可以体验
值得一去，遨游东湖，坐船赏景
索道很长，很安全能看到整个东湖风景，值得一去
十分值得推荐，武汉最大的湖
还可以
值得一去。价格实惠。
很舒服，特别是夏天
大热天以为坐车方便，结果也不好，直接拉去了最远的落雁景区，下来还买票自己进去逛，结果里面没有什么逛的，直接出来后又坐车，热的根本不想再去磨山景区了，直接返回起点。车只去这2个景区。后来自己扫了单车骑了绿道还舒服点。坐车没有意思，好看的景又不能随叫随停。
很漂亮😊😊😊😊
非常值得去
风景宜人，有体力的最好自己慢慢欣赏
入住体验非常满意！ 酒店位置便利，距离地铁站和商圈都很近。前台服务热情专业，快速办理了入住。房间整洁宽敞，床品舒适，隔音效果很好，一夜安眠。卫生间干湿分离，洗漱用品齐全。早餐种类丰富，中西式搭配合理。Wi-Fi信号稳定，办公休闲都很方便。性价比超高，下次出差或旅行还会选择这里！
还不错，推荐
蛮好玩的，有机会还想再玩一次
应该说景点还不错的。
很好玩。 很漂亮。
东湖环境优美，在船上喂海鸥体验也很好！
非常物超所值，好长的路程，沿途的风景优美，微风正好，真正的享受。
晚上太黑看不见，建议白天来
环境优美，游船智能舒适，服务热情，值得推荐！
好玩，值得推荐。
酒店位置交通便捷，火车站出来直接转地铁6站就到，楼下就有个好吃街，附近就是江汉步行街。房间在高层，可以看江，房间设施齐全，卫生干净整洁，床铺舒适。酒店服务周到，员工热情友好，服务态度专业。出门都是选择亚朵，真的很舒服。
很方便很推荐
很好.非常好
非常值得期待
好玩的 带家人去的。
夏季游玩东湖风景名胜区别具特色，一天到晚可以看日出日落，观看湖光美景，绿道走步运动，自行车骑行，沙滩浴场游泳等休闲健身活动，与朋友们一起玩得开心愉快！
东湖公园还是挺好的，主要是游船有意思，然后就是去岛上踩单车😆，挺舒服的
这次带了10个亲人一起游览东湖，观光车游览很方便，少走很多路，又不晒，吹着风，观景，极目远眺，很爽
带老人小孩有东湖的最佳选择
非常方便。好用，非常方便。
挺好的，值得来
非常好，适合不想走路的我
顶着40度高温游东湖，坐在电瓶车上还有点风，就坐车兜了一圈，东湖很大，景色不错。
景点很美 风景宜人
听说东湖活动很好，值得一游
很合算性价比高
风景很美。坐游览车不累
适合情侣出游，就是人很多哈哈哈哈
景区真的很大，很好玩。
总体来说，价格偏高，人不多，进入展厅，空气不太好，地方不大，也就是来一次，下一次估计就不进去了
天气热的情况下，性价比太高了，一次钱无限坐，园区也大，到景点随时下车随时上车，感觉太好了
东湖非常美
第一次坐东湖这个观光车，之前都是骑车。这次主要还是因为有长辈，骑车不是太方便。不建议坐最后一排，反着坐路上人多，经常刹车，会不是很舒服。
东湖公园不用门票，游客可以选择坐观光车，自行车，或者电动车，观光车购票也比较方便
武汉的东湖风景非常不错，景区里可以坐游船欣赏湖景
景色不错，就是太热了
观光车非常凉快…
太大了，根本逛不完
不值得，很小的摩天轮
很不错，很棒
回程站点太远
春节后去的，那天天气特别好，人超多，坐观光车都要排好长的队，好在景色宜人
带老人孩子去的体验很不错
买的摩天轮门票 风景挺不错的
很好，就是空调有点冷
园区很大，有这个观光车很方便
风景很好看。
还不错哦。
还不错！！！
挺好的，服务周到，价格合理
景区很大，景色秀丽，尤其傍晚夕阳照下来，景色更迷人。
风景优美，物超所值
有预约免排队通道  259一个舱
总体感觉还行
观光车坐上很舒服
坑人，混乱！
出勤过来看望亲友，没想到医学院对面有个这么具有性价比和特点的便捷酒店。以往住的所有周边酒店都不如这个，以下几点原因推荐广大网友借鉴一下: 1.位置非常核心，从医学院门进去直行30—50米就到门诊部住院楼，比解放大道入口要好的多，主要避免扎堆和拥挤 2.价格非常具有性价比，装修对标三星，确是宾馆价格，我住的单人间非常不错 3.临街却是独栋，闹中取静，避免马路上的嘈杂，院内植物多，空气非常好，采光面特别大 4.卫生标准非常高，老板带领保洁一起搞，边搞卫生边检查 5.工作人员服务态度极佳，由于一个人过来很多行李拿不过来，前台帮忙开门拎行李，非常亲民 6.后面通过携程续住还有优惠，为我出行省了不少钱。商家看我们是携程客户还附送了小食饮料，点个赞 以上为我个人总结，下次让我选，我还是选择这一家
民宿环境很多，免费接站，免费送景区旅游，演出票8折，免费停车，自驾游免报备，餐厅原生态土菜，民宿按照星级酒店配置。
不算很高，风景不错
东湖公园很美很好，适合晚一点带孩子去逛，一天玩不够，带孩子选择坐区间车，大人适合骑行。缆车可以坐着看整个东湖风景。
环境好 风景棒
东湖很大 超舒服 连续去了两天
拍红嘴鸥好玩
好的，推荐！
携程请去调查一下商家信誉度，在让商家入驻，我买的是随时上下车的观光票40！！！不是公交车地铁票，商家要求乘客每站必须下车，强行游玩，从新排队换车，每一站换车排队，吃像及其难看！！还拒不承认，态度恶劣！东湖公园景色也就算得上良好级别，就是村民自己围着湖打造的人工景点，这不开，那检修！观光车我就是要快速，还好没有耽误我的飞机，不然找你携程问问好！大家根据行程情况人员体能，慎重考虑这个观光车！考虑携程
非常不错的环境
东湖很大很好玩
滑道好玩，去时无排队。
东湖绿道的景色非常好 值得一游
还可以 不错子
还可以 不错子
非常方便。
值得去，比西湖大，比西湖好，
购票时说的六个站点，每站都停，下车后自己游玩，再坐游览车到下一站点。事实只去了磨山和落霞归雁两个站点。问司机司机说只去这两个地方，其他不去。景点存在欺诈行为。与事实不符。
赞赞赞赞赞赞
比较坑，尤其是摆渡车
东湖美景，尽收眼底，智船雅坐，体验致极！
"- 听涛景区：有先月亭、可竹轩、行吟阁、碧潭观鱼等景点，可漫步湖畔长廊，欣赏湖光山色，感受屈原文化沉淀。 
​
- 磨山景区：可乘坐磨山索道俯瞰东湖全景，樱花季时磨山樱园粉白如雪，植物园里四季花开。 
​
- 落雁景区：湿地生态区的芦苇荡随风摇曳，秋冬时节候鸟成群掠过湖面，是摄影爱好者的天堂。"
去了早了，都是早樱，算是到了武汉，怎么都要去看看吧，时间还是很重要的 。
带娃玩还可以！
非常好，值得玩
排队非常快，上升和下降都很平稳安静，在高处观望东湖和周边景色优美宜人
东湖挺好的，很大很美，值得一玩。
里面有空调 不热
带小孩值得一玩，各种小动物都很可爱
一般，适合居民出游，游客不建议
挺好玩的，风景也不错！
天热，找个项目打发时间。船舱内太吵了，都是带孩子的游客，以为会有讲解，结果又失望了，确实一般。
孩子玩的挺开心的
适合大太阳不喜欢走路的 坐车会轻松一些
简单玩下可以，特地就不方便
还行吧，就是人太多了，
一个手环非逼着戴在手上，我买的是票，为什么非要戴，开车的人全程只有一句话，下车！景区也没走完，卖票的也不耐烦，国家拨这么多钱修，****就这样管理水平吗？
值得一玩，风吹的很凉爽
里面有空调很凉快
排队很有秩序，整个过程体验感不错
带老人和孩子游东湖，游览车真的特别方便尤其是夏天。
游东湖观光车是必需品，东湖太大啦，自己走或者骑行太累了，有电动的共享单车，但是太晒，观光车还有顶棚遮阳，非常方便的。
东湖挺好玩的 观光车也很不错
东湖太大了，各个区距离比较远，观光车可以不限次数随便坐，很方便
我觉得天气热和这个几天有很大的关系吧，然后我觉得本地人这里都比较推荐三四五月份来这里看樱花，我并不建议你们暑假过来玩，因为还是会很热热的，而且40多度的高温，其实骑车的话也会很热
一点都不好，体验感差的很
可以尝一下就好了
性价比颇高
东湖不错。
很幸运坐到了7号，鸟瞰整个东湖
景区很大，观光车很有必要，速度也比较快，能快速到达。但是站点只有固定几个，各个站点要换乘。只适合车上观光拍不了照，不适合随走随停的慢拍节奏。
工作人员很热情的讲解游玩线路，态度挺客气，让人感觉很不错！可以各个站点不限次数随时上下，很方便，性价比很高！
现场买票出票快，排队也不用等太久，体验还不错！
很无聊 夸张
东湖风光秀丽，坐半小时可观看湖景，中途有站可以下船进入沙滩游乐场
挺好的挺好的
走路累骑行累要观光车
还是可以，天太热了，玩不起来。
这么长的距离非常超值
nice，
风景怡人，自然环境优美
东湖步步美景，处处出片👍 第一次坐智能游船，在炎热的夏季，真是享受，船上有可口的点心，还有美味的饮料。我们是五个人包一条小船，在湖上，慢慢悠悠的晃，吹着小风，太惬意了👍👍
"东湖以其宽广的湖面、碧绿的水草和丰富的植被闻名，四季皆有不同的美景。春天的樱花、夏天的荷花、秋天的枫叶、冬天的雪景，都让人流连忘返。湖边的步道设计合理，漫步其中仿佛置身画中。


景区内有多个值得一看的景点，比如东湖绿道、东湖磨山景区、磨山植物园等。每个景点都各具特色，适合不同兴趣的游客。特别推荐磨山景区的湖心亭和环湖骑行路线，非常适合休闲放松。


可以划船、骑行、钓鱼，还能参加一些生态体验课程。家庭游和情侣游都很合适，尤其是湖边的露天餐厅，享受美食的同时欣赏湖景。


整体环境优美，但部分区域的设施还可以提升，比如部分休息区和卫生间的维护需要加强。建议提前规划好路线，避免高峰期的拥挤。


景区交通便利，有公交和自驾通达。建议提前查好路线，停车场较大，但节假日可能会比较拥堵。


东湖生态旅游风景区是一个融合自然美景与休闲娱乐的好去处，适合全家出游、朋友聚会或放松心情。虽然有些设施还可以优化，但整体体验还是非常值得的。


早上或傍晚去人会少一些，景色也更迷人。
-带上防晒用品和足够的水，尤其在夏天。
-提前预约一些特色体验项目，避免现场排队。
希望我的点评能帮你更好地规划你的东湖之旅！"
天气热，观光车一路坐到落雁岛，一路吹着风看东湖美景，很是惬意！
很好玩，开心
工作人员的态度很好，很热情，摩天轮仓内有空调，外面的风景也很好。
值得一玩的
非常满意，下次会再来
落雁景区虽然偏远 但景色非常美 很出片 值得一去 坐了观光车到磨山景区、梨园，一路上风景不错，还坐了游船，看到了很浪漫的氦气球 总体满意
轻松愉快的一次荡舟
特意推荐，散步的好去处
游船体验非常好。
性价比不错。下次来还可以环湖骑行！
上午来还比较凉快，可以尽情享受东湖美景！ 推荐！
离乌镇西栅景区很近，住宿环境舒适，干净卫生，老板人特别好！亲子游首选
非常的不错
景色很不错，景区太大了，坐观光车很方便
非常值得去，风景不错
风景很不错
还是要的，东湖太大了，骑自行车会怀疑人生
值得推荐！
喂食的话海鸥会追着船尾飞，不过数量一般，整体景色也一般
挺不错的 还想再去玩儿
东湖索道太棒了！全长约千米，18分钟的行程惬意舒适。坐在彩色吊厢里，东湖和磨山的美景一览无余，千帆亭等景点尽收眼底，设备安全性高，是来东湖游玩不容错过的体验。
还不错。缆车挺长的
景色宜人 东湖很大 由于夏天 比较炎热 这个绿道环线值得乘坐
很好很好很好很好
前台服务态度很好，给我们免费升级了房间，环境也不错，空间大，床品睡着舒服，下次去武汉了还会考虑入住
风景优美，观光车师傅很好，当天下雨还有防雨的棚子
很好玩，适合大人带小孩去玩，也适合各种年龄阶段的学生去玩，里面有个人造雪场，环境很好
景区非常大，乘车特别方便，能在较短的时间内把东湖看一遍，比较值得，服务也很好，有专人引导指挥，场面不会乱，挺好的。
这次坐的景区直通车性价比特别高，导游小汪很负责，上车了以后还给大家介绍去黄果树瀑布景区的游玩攻略，并且发在群里供大家参考，特别细心。今天虽然下雨，但是整体的体验感还是很好的。
很好，对我们退役军人还实行免单。
一定要坐，不然真的会累死人
下次还要去玩
樱花很好看
很好的体验
东湖景区很漂亮，步行、骑单车、坐游船都是不错的感受，这里是休闲旅游的好去处！
不错，很好玩
五星好评啊
充分发挥了锻炼身体
观光车很好，40块钱当天任坐，很方便
特别有趣啊，风景很好
周末带孩子坐坐游船，喂喂海鸥，挺好
环境优美，是个放松心情的好去处
感觉不错。
很方便，节省体力。东湖风光一览无余，适合懒人版东湖一日游。强烈推荐
武汉东湖风景区，是来武汉必须打卡的地方，确实是个休闲娱乐的好地方，里面真的很大，逛一天都逛不完，可以骑行，散步，划船，拍出了的照片也很出片。
舒服惬意游
非常实用，可以随意上下车
还行吧
总体还是不错的
很方便，服务也好。
好玩，孩子很喜欢
下午四点进，人不算太多，登顶了，真不错
好玩，船大，干净卫生
环境很好，很适合郊游
一般般一般般
膝关节不太好，选择景交车省力
还可，下雨天索道开，滑道不开
免费景区，骑行跑步人特别多，磨山，沙滩风景不错挺出片的，游船帆船项目也多的，整体还可以的。
动物很多，孩子特别喜欢
东湖真的很大很大，带着宝宝的建议坐观光车哦，或者体力好的也可以骑行，环境不错，很舒适，一整天都玩不完
带孩子玩不错
很值得亲子游玩
风景还可以
联程票一人次40元可以无限次乘坐，是个不费腿的好选择，或者自行车的选择也非常多，好几条路线，不是所有站点都可以购买 我们是在梨园买的票，慢慢晃的话，真可以一整天
武汉东湖风景区内有听涛景区、磨山景区、落雁景区和吹笛景区。[5]武汉市东湖生态旅游风景区秀美、岸线曲折，岛渚星罗，磨山、枫多山、吹笛山，共34座山峰紧紧环绕东湖碧水。我们是乘坐景区的观光车游览了几个景区，风景优美，大家都来游玩吧。
不是很大的摩天轮
这40块钱，可花的太值了。坐在车上吹着风，凉快的很，还能看两遍的风景，这个观光车绝对是我坐过最划算的
服务环境都还可以
东湖风景区很大，风景很美，值得一游。
挺大，人文稍弱于西湖
环湖游很值，环境优美还不累
挺好的。。。。。
还行，挺好的
东湖很大，有山有水，风景优美，观光车超级方便👏
20分钟的船程相对于¥40的价格来说，还是合理的，乘坐的体验也非常舒适，乘客可以去后面的夹板感受一下江风，沿途的风景也很棒
太好了！完美
操作很方便
很好以后有就更方便
不错值得一去
观光车路线设计还可以，但座椅极其不舒服，又硬又滑又窄小。
景区很大，还是得坐车
买完票才告知需要等1个多小时，大热天感受不友好，而且上船的地方标记不清楚，来回找几次
非常好的服务
非常好的服务
非常好的服务
很好，很惬意。
挺好的。玩得很开心。
东湖游船坐拥世界级东湖绿心，是华中地区规模最大的内湖游船运营平台。凭借十大主题码头和精心布局的特色观光路线，东湖游船将东湖的水上旅游交通织线成网，打造 以“乘游船、赏东湖、逛灯会、探梅樱、玩绿道”为代表的观光休闲游已成为武汉旅游的全新热点。
各景区与东湖绿道的观光车之间不可免费换乘，具体乘坐信息以东湖观光车售票点为准。购买乘车联程票，可在当天凭票在团湖线、汤菱湖线、联程线3条线路间已开通运营的站点不限次数换乘。
不值得花钱坐 不推荐
转一圈东湖一定要坐车，就是中途总换车不方便
근처 관광지역과 가깝고 야경도 볼수있어서 좋았습니다
樱花美，樱花苏也好吃
东西有些少了，十分钟以内就能逛完，就两层楼高😂感觉更适合单纯小朋友或者亲子游去
景色镇美啊
还不错，可以跟海鸥互动
春节去的，粉红色的摩天轮，充满浪漫气息
一般般体验感不太好
服务态度很好
景点还不错
摩天轮上景色蛮美的
好好好好好
风景好 排队快
赶上了落日，摩天轮上看落日非常漂亮，还能俯瞰东湖，做完摩天轮正好天黑了，看到了摩天轮变换的灯光和字，太适合打卡了，强烈推荐给大家。
从摩天轮上看到夕阳西下的景色真的很棒
风景很漂亮，船速度不快，有时间可以去看看
风景很漂亮，船速度不快
这个钱花的是我觉得所有景区最值得的，感觉能坐半小时车，坐车上吹吹风，好惬意，不建议步行也不建议骑车电动车，因为这个景区超级大，还是这个观光车方便
非常好住一天不住浑身难受
风景优美，空气清新。
没什么好说的，东湖游览，坐这个能俯瞰周边，挺有意义的，宝宝心心念念要坐摩天轮，也算是圆了小心愿了
东湖景区很大，游船1小时1班。游船票当场订立即能用，刷码进入，很方便。
还可以喂海鸥
最高点风景很美
可以可以好
态度热情，很漂亮
确实需要搭乘观光车，东湖太大了真的走不起。
很好，方便
还可以，不错。
正好有时间就坐了一下，还行，但是景色我们冬天去的，不是那么惊艳，但人多的地方依然很多
环境舒适，服务便捷
周末去看樱花🌸，排队一个半小时才坐上观光车，但是景色很美。
东湖很美，值得驻足的地方特别多，景区交通特别方便，非常推荐！
带着老妈去东湖游玩，天气比较热，因为60岁以上不能做滑车，所以选择缆车上下，虽说热趣少了很多，但人比较省力，带着老年人还是缆车比较适合。
东湖景区很大，这个季节又异常炎热。所以买个40块钱一个人的观光车还是比较划算方便的。但是整个景区售票和开车的工作人员态度都很差，观光车号称15分钟一班，但是人没坐满就死也不肯开，毫无信用可言。东湖景区虽然免费，但里面林林总总的小门票和各种游玩项目都需收费，想玩的尽兴，就要花费更多。停车费也不便宜，4个小时20块。
武汉东湖是中国最大的城中湖，也是武汉市的一张亮丽名片，具有丰富的自然景观和深厚的文化底蕴。 ◦ 春天，东湖的樱花盛开，磨山景区的樱花园是赏樱的好去处。 ◦ 东湖风景区内有多条观光线路，游客可以选择步行、骑自行车或者乘坐游船游览。
挺好的，分手之眼。再见夏航。
没太多时间逛东湖又想来看看，这个车很友好
方便，不累
还不错，人不多，很安逸
山青水秀，环境优美，就是去的时候天气有点热🤗
孩子很喜欢
真是13分钟14秒
非常好玩，游乐设施很多很多，景色很美，有观光车，非常方便
景区夜色，非常棒！
值值值 值了值了
陪父母旅游的时候带他们去的东湖，我爸我绍兴人，绍兴有个东湖，所以他点名也要来这里看看，东湖很大，我们坐观光车游览一圈很舒服，爸妈很满意
服务态度很好房间干净
超级漂亮超级大，下次去武汉还来
怕累的可以坐观光车，风景很好
还可以，第一次和女朋友坐摩天轮
美丽东湖，骑行爱好者福音完整的绕着东湖齐全，大约20多公里，中途可以经过磨山，武汉大学，湖面水天一色甚是壮观，但是由于武汉湿热的气候，一定要趁着凉快天去玩，否则会非常难受
风景不错，还有讲解
非常值得，东湖太大了，靠骑行应该也挺累的，观光车一天内无限次乘坐（一般旅游也就是往返一趟），售票处的美女也很耐心
还可以的～
好玩 好好看
地铁站出来往前走就可以看到买票的地方，景区内有不同线路的观光车，买了以后带子要戴在手上，总的来说还是很方便的，东湖挺大的
很远，很堵，就是一个小游乐场的感觉
挺好的！不错
好地方，风景优美，适合出游
晚上去蛮好玩！
武汉东湖坐落于群峰环抱中，风光旖旎，大湖辽阔浩渺，植被丰茂多彩，兼具大气与秀丽的景致。听涛景区和磨山景区都有很多看点。个人更喜欢落雁景区，其中九曲桥景地池杉林很美，与曲径通幽的池桥上时隐时现的人工雾境共同构成了恍若踏入仙境的幻觉。东湖景交车敞亮及时，陆路和湖岛交通便捷，周边住宿和饮食种类可认尔选择。
東湖很大要玩一天都不够，要来幾次
不错不错非常好
非常好玩，性价比高
坐车游湖超级凉快。也很舒服，景致也很美
不是春天花季的话没必要去，景观不突出
东湖很大很漂亮 可以坐船观光
还是不错的，之后还回来
1唉，感觉不好，没什么体验感
救了命  天热有了这个太合适了
东湖太大了，不坐观光车的话，一天游不完。我们游了近5个多小时还没游完。还有停车费有点贵，收了24元。
挺好玩的，性价比可以
愉快的旅行
吹风还是很恰意的
可以一览无遗东湖的美景，值得观赏
东湖作为武汉的城市生态绿心，湖水碧波荡漾，周边群山环抱，湖岸线蜿蜒曲折，自然天成的山水景观大气又壮美。春赏樱、夏赏荷、秋赏桂、冬赏梅，四季都有独特的美景。这里还有丰富的娱乐项目，可乘游船赏湖景，也能在绿道骑行，尽享游玩乐趣。更重要的是，东湖免费开放，性价比超高。
环境优美，非常值得去游玩
除了节假日排队人有点多以外，体验感很棒，坐车车兜风很舒适～
东湖景色很不错，好大呀！ 如果不选择观光车要走或者骑行好远
带老人游东湖一定要用电瓶车，东湖还是很美的，坐电瓶车可以高效省力地走完主要景点。
体验感一般，服务态度不好，对孩子比较冷漠，没有绿色通道，下次不会再玩。
体验感一般
挺好的不错
不坐车就要走太久了，耗时耗力，还是值得购买的。
冬季追西伯利亚海鸥的好地方
值得去，工作人员态度好，人很少，景色很优美，在楼下按13.14秒可以免费游玩
孩子去很开心，已经坐了几次了，还会再去的。
很美的地方，推荐做一次摩天轮，真的特别好，东湖之眼特别美，别忘了骑共享单车
东湖很美，每次都会带孩子来玩
整体体验蛮好，一张票就可以来回做，师傅还会有讲解。唯一不爽的就是，有些车次不坐满了不发车，挤着很难受。
东湖风景很美，坐船很舒服
服务比较差，那么大的景区调试设备一拖再拖延迟，足足等了差不多一个钟，上到山顶景观一般，也没什么好看，只能在坐缆车过程中看看风景，等待缆车浪费了我们去落雁的行程
体验非常好
风景很好，很美
心旷神怡，环境优美。
就是个摩天轮，作了点包装而已。其他也没啥。如果在各自包厢内，能够根据不同的游客类型，有不同的文案播放广播就好了。票价性价比不高
体验感不错哦，值得推荐
很不错的呀
不错，不错
很好，非常好。值得推荐
一般，有时间看看，时间紧可以忽略。东湖很美！
东湖太大了，需要坐观光车比较划算。电动车算下来比较贵，天气有点热，坐在观光车上比较凉快。东湖里面的滑道是最好玩的。喜欢骑车的还可以在里面骑车。
很值，因为里面真的好大啊
风景很优美
景区风景优美如画，空气清新怡人。设施维护良好，标识清晰。工作人员热情友善，服务周到。游玩体验非常棒，很适合家庭或朋友出游，值得再来！
值得坐，一圈下来也蛮久的，我是当天下午三点到的，所以电瓶车中间景点不停车，一坐到底往返！值得票价！有出行的规划时间。免得像我一样，只能一坐到底！
5a级旅游景点，观光车很方便，整个景点很大，景色也很美，分为好几个园区，观光车一站一站来回接送，班次也很多，不用等太长时间，推荐！！！
还行 风景不错，高眺武汉夕阳🌇 特别美丽 配上日落很有氛围 适合情侣出行 内部空间较小，最多能坐4个成年人 🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
好玩，孩子们可开心了
懒的喷态度不好收费贵
1、停车方便，入住很快，房间也比较舒适，价格不贵，环境也不错，房间干净，入住首选，满意。 2、酒店服务非常好，很热情，服务态度特别棒，卫生很干净，离景区近，出入很方便，整体还是十分舒适的。 3、酒店干净宽敞明亮，设施方便，服务好的没话说，热情，效率高，基本有求必应，主要是房价实惠，停车免费，住的很满意！ 4、非常好，环境很漂亮，房间里面非常干净，卫生间干湿分离，酒店前台很热情，服务周到。 5、酒店停车方便，前台服务好，主动给我们换的更大点的房间，室内卫生干净，很安静，房间隔音挺好，不影响睡眠。
东湖边骑车兜风，喝了茶颜悦色，看了离骚碑，不虚此行
非常不错可以
不错，沿着东湖骑车太爽了。
东湖太美啦！！游船体验很好，师傅开的很稳，还能去夹板吹风，唯一不足是船上的凳子脏脏的，是布艺，每一个上面都有大片大片污渍💔，虽然知道是洗过的，但是还是觉得有点不舒服
前面的游客下山的滑道一直用手机拍摄，下滑速度极慢，严重影响体验感，周围没有任何人员提醒
满意满意，对于我们老年人友好
路程蛮远的，中途有几个站点，可随下随上，一天内可以多次乘坐，性价比很高，
"价格贵了，一般般，管理有些混乱，特别是在交叉路线的时候，有好几个路线，容易混乱。
船票对于老年人有折扣

作为交通工具还行，一路的风景挺美的，"
去了一次不会再去了，很无聊
风景优美，历史底蕴深厚，是家庭亲子活动佳园。
东湖风景很不错，游船码头很多
东湖很大 值得信赖 推荐去哦
景色很美、值得去
第一次来，有点晕
"- 自然风光游：凌波门-东湖南路-东湖绿道-湖光阁-磨山景区。
​
- 人文历史游：听涛景区（行吟阁、长天楼等）-磨山景区（楚城、楚天台等）-放鹰台遗址。
​
- 亲子欢乐游：东湖海洋乐园-磨山景区（东湖之眼摩天轮）-东湖沙滩景区。
 
景点推荐
 
- 听涛景区：有纪念诗人屈原的行吟阁，还有长天楼、牡丹园等景点，每年春节举办“东湖灯会”。 
​
- 磨山景区：设有多个植物园，是赏樱、赏梅胜地，还有楚文化游览中心，主要景点有楚城、楚天台等。"
工作人员态度特别差，多问一句都不行
感觉票价太高了
人山人海 樱花还算值得
很大很新 天气好的时候去吹吹风 还是很舒服的 记得坐观光车 不然废腿哦～
武汉东湖风景秀丽，让人留恋忘返，这里适合亲子游，也适合带父母出游，可以选择步行，骑车，或者乘坐观光车。 交通也非常方便，地铁直达。
就是太贵了！太贵了！老年人走不了那么远，没办法别无选择！
晚上的景色很不错
速度不快，比较平稳，全程解说
东湖太大了，观光车省不少力。
东湖真的很大，还好有观光车～本以为雨天会影响心情，没想到雨天的东湖也有别样的感觉🥳
不值这个价格
还可以吧。但是也有不足的地方。
挺不错的   带爸妈去玩的  感觉环境很不错   下次再去   不愧是东湖   别有一番滋味   大江大湖大武汉   感觉很不错  再去
这里非常值得去参观游玩，对于游客来说。东湖樱花园景观别再，樱花繁盛，全国前列的赏樱胜地，值得有赏！东湖樱花园交通比较方便，方式众多，不错。
东湖樱花园位于中国湖北省武汉市，地理位置优越，樱花繁盛，值得游览参观。交通方便，景区设施完善，游客众多，非常非常非常推荐。景区设计经典别致，值得琢磨享受。
不错，风景优美
超级方便，而且便宜。
挺不错的，风景很好，也有很多孩子玩的地方，适合带老人和孩子来看看风景，呼吸新鲜空气。这里地方很大，可以玩一整天，坐上摩天轮可以俯瞰整个东湖景区
很好，拍照很好看，推荐推荐 粉色摩天轮超浪漫！13分14秒一圈寓意佳，轿厢带空调音箱，东湖美景尽收眼底，超适合情侣。 东湖之眼视野绝！高空俯瞰湖光山色，磨山、湖岸线、城市风光尽在眼前，白天景色震撼。 设施新服务好！轿厢宽敞舒适又整洁，工作人员热情，有空调音箱，排队有遮阳棚，很贴心。 周边超好玩！有小吃店、特色店，还有大型游乐园，玩累可在草坪休息，套票性价比高。
东湖得去岛上玩，坐船去，然后做大巴回。 岛上还是很好玩的，还有摩天轮。小朋友可喜欢玩了。还有不少幼儿园的设施。 也适合情侣去，岛上也适合walk的。
性价比太高了！推荐
摩天轮很不错
来湖北一定得去东湖！我上次去的时候，一靠近湖边，那扑面而来的湖风，跟海风似的，瞬间把我旅途的疲惫都吹跑了。沿着东湖绿道骑行，风在耳边呼呼作响，沿途的景色别提多美了，湖水波光粼粼，岸边的树木郁郁葱葱。玩累了就坐在湖边，静静感受湖风，听着湖水拍岸的声音，太惬意了，真的强烈推荐大家来感受感受！
体力好的还是骑车吧 座观光车是挺好但没到一个地方就需要换乘 你买的票还不一样 观光车还分几个 整体来说还是挺好的 景色宜人 自费项目也不少 要是时间够在里面可以当踏青似的逛一天
很有必要的
景区非常大。环境特别好。居住在周围可以每天到里面散步。
在这美丽的景区，我找到了内心的平静与喜悦。东湖很大，湖水清澈，停车方便，推荐可以骑自行车游玩，和女朋友玩的很开心，里面工作人员服务热情
节假日到东湖一定要早点出发早点到，否则到处都是人，东湖太大，一天很难逛完，要是节假日还来的晚了，时间很容易就浪费在排队上了。然后去磨山一般都是要滑那个滑道，下来需要走很远才可以到景交车的上车点，这个不太友好。
冲着下山的滑道去的，就是周末去排队时间太久了，带着小朋友，上山索道排队1个小时，下山滑道排队2小时，这个时间都浪费在排队上面了，工作日去应该体验感更好
五一人多 难得排队
要不太远了 还可以 很方便
排队人不多，看的风景还可以
感觉不错的
环境很好，景色宜人。
特别好玩 武汉最值得去的地方
性价比不高，当时去人多，海鸥比较少
非常方便，服务也好，环境也好👍
看樱花挺好的，当天去的是樱阴天，花没怎么开，但是也还蛮好看的。希望下次来是好天气好日子。里面吃的倒不多，主要是看花，挺多人拍照的。
很好玩 很好看 体验感很好 也别可以的 超级无敌喜欢 很好看 好喜欢 很快乐 很幸福 啊啊啊啊啊啊啊 太好玩啦 我第一次坐摩天轮 就是感觉有点害怕 其实坐上去很稳 所以感觉还可以 我就觉得很行
好好好好好好
被观光车拉去的景点都要买门票，收费有点贵
东湖还真是我在外心心念念家乡的风景，这次回来再忙我也抽时间带着小宝贝来转转，帮宝贝圆了两个梦：一个是游船（在北京老贵了，在咱们武汉东湖几十块钱搞定）一个摩天轮，宝贝开心的向父母炫耀有**了
风景很美，很大，很适合骑行，拍照出片，大大小小的湖很多，逛不完根本逛不完，全靠观光车
值得玩一天的公园，很大，但景色很美，
感觉很好了
东湖两天都玩不够。
挺好的，风景好，舒服
绝美东湖！武汉的“城市绿肺”名不虚传！ 最近打卡了武汉东湖生态旅游风景区，完全被这里的自然风光和人文气息征服！作为国内少有的城中湖，东湖面积广阔、水质清澈，漫步湖边仿佛置身天然氧吧，随手一拍都是风景大片！
非本地人去东湖建议乘坐观光车，太大了，一天玩不完的，大武汉，大湖大水，
住宿体验太好了，前台小田帮忙免费升级了房间，早餐丰富，还会再来的，
东湖很大很大，电瓶车不可缺少，每个景点之间开车要10分钟，坐车上吹风看风景很舒服。同行的朋友事后都说观光车真不能不买，不然走断腿。
还行还行还行
非常好看，非常特别的一次经历，值得去玩
没什么人，摩天轮上风景不错
比较轻松，节省时间～
东湖摩天轮票价比较亲民，不贵的，平时人也比较少，碰上了小学生在游乐场秋游，但小朋友没有坐摩天轮。摩天轮上眺望东湖，心情是比较激动的。
武汉东湖非常大，里面有四个景区，游览车比较方便，兜风感觉不错。东湖湖水比较清澈，阳光照射下波光粼粼，别有一番意境，所以下午游玩比较好。
武汉东湖占地面积很大，需要做观光车，或者在景区间打车。落雁景区比较精致，但也别有一番风味，游客比较少，体验感不错，绕湖一圈很惬意。
"最大优点，节省体力，看着地图不大，我们基本坐了全程，还是需要不短的时间！当然还可以骑车，电单车，主要看自己的需求，我们坐了摆渡车，后来还骑了双人的单车！

最大的缺点，只有几个站，中途下不了车，只能再想别的办法"
超值的体验，一个手环不限次数乘坐
还是很值得去玩一天的，就是节假日人太多了，普通周末应该人不多是一个挺好的选择
东湖风景很漂亮，全是绿植。太大了，纯靠步行太疲惫，还有上下坡。里面还有茶颜悦色，喜欢。就是因为风太大，缆车停运了，有点可惜，离博物馆很近。
不来武汉，不知东湖，来了东湖，不想西湖。东湖大如天，美景片片连。双眸赏不尽，驻足不思返。
凉快舒服放松
挺好的，有很多乘车地点
卖家服务态度很好，耐心解答问题，购物体验非常愉快！
卖家服务态度很好，耐心解答问题，购物体验非常愉快！
樱花季时是真的美，每次樱花季必去东湖
非常值得纪念，很好的体验。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
景区不错，景区工作人员服务还是有待改进。
东湖太大了，观光车可以游览3个景点，旅游体验很棒，不累、凉快，尽情欣赏美景就行。各段换乘方便、等3-5分钟就能换乘下一段。武汉文旅平台统一买票，很方便。
东湖生态旅游度假景区，山水秀丽风光宜人，一年四季都适合来这里游玩，打卡著名景点！
不错哦*******
一直换乘车一上一下的人不做满不发车大热的天不如自行车和电动车踩坑！大家知道就可以！买了退不了！
值得去玩吗？肯定值得呀，很不错的地方，非常友好，就是人太多了😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅🐂🍺😅😅😅😅😅😅
还不错，适合带孩子一起玩
值得去看看，周末带孩子去的，一家人走走玩玩很开心
爸妈乘坐后觉得太有必要选择乘坐着观光车了。
去的时候很快就完成了购票，很方便！
风景很好，适合散步，就是太大了
游览车对老年人来说太方便了，又不贵，所有景区都看到了，特别是外地游客，时间紧，景区多，这可以节省很多时间。
东湖太大了，游览车为游客提供了很大便利，节省了体力和时间，将所有的景点都有机会看到了。价钱不贵，超值。
很好，节约时间。体力
风景不错，里面是真的大，游览车是必须坐的，挺不错的体验。
很不错，就是排队时间比较久
东湖景区分几个园，磨山游玩项目较多，适合一日多玩。落雁适合看日落，其他景区郊游非常好
非常适合去旅行
景色优美，很好玩。
司机态度超级差。车上满员了也不开车。
自行车步道很舒服，能欣赏延湖美景😀串联起所有的景点很不错。
非常好非常好
浪漫的樱花季
值得去地方
这里非常值得去，景区非常大面积分布较广，湖水很绿，空气很清新，还有游船和诗画一样，还有很多观光车，如果散步走的有些累了，不妨试试坐着观光车去游玩，景区还是非常非常的大的，
可以很好的
最高点的景色还是很好看的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。每一次来我都找不好路线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可恶！！！
风景很美不错
非常好非常好
感受很好，跟俺家闺女一起。小朋友和大朋友一起都好开心
风景秀丽，天气宜人
八点去的。工作人员快下班了。 工作人员刻意刁难。 两岁的小孩没有90cm 工作人员不让进。急着下班。 还推小孩。 素质太差了。作为东湖景区。娱乐设施有这样的工作人员。真差劲。体验感差。
好好看 很便宜
很方便，不错的体验
性价比还可以，但是管理有点混乱
沿途风景不错，有透明车罩，没有那么冷，就是排队上车费劲，人多，车少，中途没有停站，虽然也不会有人上下车，但是和买票的时候说的不一样。
景色不错，就是景点服务的阿姨师傅们的服务态度都不咋滴，每个人讲话都骂骂咧咧的，耐心也没有，总体来说来看看景色就可以了，但和其他国家级的景点还是有一定距离的！很有进步空间！
东湖景区很好
散步还行，风景还可以
东湖，宛如一颗镶嵌在城市中的璀璨明珠💎，散发着无尽的魅力。就让我们一起探索这片让人流连忘返的仙境吧！ 秀丽的湖光山色，厚重的人文底蕴，下午走马观花式的骑行了一圈，也让人感到能量满满。
还不错 玩着不累
带孩子的还有想当天玩好几个景点的建议买了，不仅省时省力而且很凉快。如果不着急的可以慢慢骑车转转，就是天热的话别骑自行车了又累又热。
和女朋友一起的最佳选择
可以带家人一起玩
东湖面积非常大，观光车联程票很值得买，在站点可以随上随下，不限次数，尤其推荐不方便骑车的老人和小孩购买，我们一行五人，把东湖三大景区转了个遍
"东湖很美，处处透着大家闺秀的态势，今天，在东湖听涛景区发现了躺椅，这些躺椅在一片绣球花中，有一种红楼梦史湘云醉卧芍药丛的意境，我觉得很享受！
     这个社会越来越以人为本，现在的公园，意义比过去大多了，真正是城市的人们休闲的好去处！"
没啥服务，都是收费项目，东湖跟逛公园没什么差别
挺不错的，挺方便，携程还是挺好用的，愿携程做的越来越大，各方面越来越人性化，福利越来越好
幸好买了联程观光车票，几十公里电瓶车坐到人都要麻木了，东湖也太大了，靠两条腿走不了多远，骑单车也很累。落雁景区很美，适合拍美美的照片。
风景很美，推荐
景区很大，适合亲子游玩，如果时间充足，天气晴朗可以过来玩，观光车还可以，但能到的景点有限，如果是年轻人，可以骑自行车，或者徒步结合。
坐这个车的好处就是下午五点前可以前往每个站点不限次的乘坐，真的非常方便，景区太大了，对于外地游客来说有了观光车就很方便了，可以多去到几个景点，毕竟时间紧张。
景色非常秀丽，值得一去。
武汉东湖景色迷人，景区很大，适合游玩一整天，这里可以步行，可以骑行，又能坐船，还有游览车，而且各个景点都有特色。携程买票真心方便，以后再来。
五一人太多还不让退票
很值得票价 东湖超级大 单程航线都要30分钟的👍景色很美
这里环境优美，值得一去
挺好玩的 不错
挺好玩的哈哈
挺好玩的 下次还回去
东湖很大，景交车开的很快，整体还是不错的，省体力，观光的时间也挺长，建议购买浏览，骑行还是比较累的，也可以选择电动骑行浏览，天黑后蚊子比较多
值得购买，主卧生意兴隆！！！
去东湖就得坐观光车。东湖太大了，对于不喜欢徒步的人非常友好。从磨山景区到落雁景区就开了好久好久，这要是徒步，我估计得走到天亮，非得把鞋底子磨漏了。
去的时候人太多，体验感不好
五一去武汉旅游 去东湖打卡 走了一天太累了 坐的观光车往返票  一路的景色没得说很舒服也很美 到磨山做完索道下来没有指示牌不知道去哪做返程的车  走了很久问打扫卫生的说的不清不楚的 烂了路过的车说不是我们要做的 后来又走了好远一直在找 往返票5点就下班了 怕赶不上然后了打服务电话 里面的工作人员真的让人整个心情全毁 凶得不得了 已经说了我所在的地标 工作人员说我哪知道你在哪 非常不耐烦非常凶 虽然我来武汉这几天 习惯了 好多本地人都这样 但是还是会生气 最后还是自己找到了一个车点 这个司机还挺好心指了路 赶上了最后一班车 这个景区的服务热线服务真的不要太差 既然已经在努力开始做文旅了 麻烦改一改服务态度吧  来武汉旅游深切的体会 什么都好 吃的好 景色好 建设好 就是人真的不怎么友好😅服务虽不好 但东湖真的挺值得打卡的 有机会再来 租自行车或者电动车玩吧 这样更方便点
东湖真的很大，坐车会比较方便，直接到达各个景区，速度也很快～等待时间不长
还可以人舒服
个别站点人员态度有待提高！
摩天轮有点小，不过可以看到东湖全景
方便便宜舒服
摩天轮小。周边环境一般，东湖看不清楚。视觉也一般。带小孩玩可以，感觉玩会比较安全一些。
武汉东湖以“城中山水画卷”的独特魅力，成为武汉最亮丽的生态名片。冬日漫步落雁景区，焦糖色的落羽杉与红艳的鸡爪槭交织成油画般的森林，林下栈道延伸至湖心鸟岛，数千只候鸟在此栖息，红嘴鸥、鹭鸟盘旋的壮观景象堪称“水墨东湖”的限定美景。春日的樱花园被誉为“世界三大樱花之都”，万株樱花如云似霞，吸引全球游客打卡；夏秋之际，绿道骑行、湖畔赏荷、磨山登高，尽享自然野趣。东湖的人文底蕴同样深厚，改造后的楚天台以编钟楚乐、AR换装重现楚文化辉煌，沉浸式体验荆楚八音的悠远韵律。全长105公里的绿道环湖成网，串联听涛、磨山、落雁等景区，被联合国人居署赞为“城市绿心样本”，市民游客可骑行、漫步、泛舟，在闹市中拥抱诗意山水。四季更迭，东湖以“季季有花、月月有节”的活力，从生态保护到文旅融合，诠释了“绿水青山即金山银山”的生动实践，成为世界级城市湖泊的典范。
千万不要问这边的工作人员问题哦！我们就问了一下接下来要换乘的车辆被图片上这个工作人员连着怼了十几句“你从哪来的你不知道啊？”“你不知道你经过哪里吗”“你们来玩的不看附近的风景吗”等等等等…我请问呢？明明我说了我进来的方向，也拿了路上拍摄的照片给她看，他依然重复上面这些话，后面也是别的工作人员指了路。不想上班可以回家躺着，不用在工作岗位上对着游客颐指气使阴阳怪气哈，惹不起，大家看清楚她的嘴脸吧
东湖真的是个很不错的地方，观光车是纯游客最好的出行方式，非常省腿，整个景区内都可以坐。一路上能看到不同的东湖景色，停的地方都是景点。
好美🥹好舒服
今天出行天气晴朗，上午九点五分坐上观光车，佩戴纸质手环，未出景区前，千万不要摘了，一天运行时间内均可乘坐。东湖风光优美，微风习习，很是惬意。
樱花季，特地选择到武汉东湖旅游！去的这天天气很好，樱花开得也很旺盛！东湖特别特别大，可以坐观光车，也可以骑共享单车或者步行！推荐还是坐观光车，一日通票，可以不限制上下次数，性价比很高
景色特别好！
方便快捷，服务热情。
很值得推荐
很好玩！下次还要再来
还阔以的哦，东湖很大的哟，东湖之眼夜间去的，从上往下看啥都看不见，应该白天去好点，还有其他玩的，都很可以的，人很多，不是节假日人都还不少
环境优美，交通便捷
因为之前带孩子来过一次，是买的海洋公园、飞鸟乐园和大马戏的套票，第一次很有新鲜感，这次带父母过来想让他们也体验一下，总体感觉没有之前的好了，海洋公园与前几年比还更差了，飞鸟乐园的长颈鹿也少了。
好美，推荐大家去转转
风景很不错
风景美如画，推荐
里面挺好看的，适合小朋友游玩
还可以，有出风口
很不错，风景很美
很好，满意的
值得去非常好
不错不错👍
五一假期人实在太多了，排了好久。船上看风景不错，东湖挺大的，走走逛逛要大半天。
风景优美，空气清新，游玩的景点很多，骑个自行车游玩随走随停，就是五一期间人太多了！坐游船排队一个半小时，坐了半小时。索道和摩天轮也值得推荐。
非常不错的景点
不错，冬天去玩，还有挡风罩，不会太冷，东湖真的好大，小月龄亲子游真的坐电频车逛逛比较适合。
值得推荐去一趟
不错。。。
提示坐第一排有可能被浪花溅到，总体挺好哒，是从磨山到落雁岛上，还可以坐观光车回来，东湖真的很大，不过更推荐观光车，40联程票可以每个站点上下车
节假日人挤人，队伍排的好长好长，哪哪都要排队等候，带着小朋友排长队可不是个事
排队较长，其他还好
景美人还特别少，可以慢悠悠欣赏，赶上下雨天，烟雨蒙蒙也好看，位置偏远，自驾去适合
带小朋友去玩，去了几次了，还不错
好好好好好
五一假期风和日丽，坐船游是不错的选择，可以在船舱里看两边风景，也可以前往船后区域呼吸新鲜空气。在门口买票，找到上船码头的标识不是很清晰，要边走边问。
自然风光好
到武汉值得体验，上下山轻松
东湖很大，摩天轮很高！
索道上看东湖的风景实在太美了，索道很平稳，走下行路线跟人群错开，方便快捷，推荐！
景色不错，船上的导游一般般。
体验感非常棒，下次还会来
非常好玩 景色迷人
还不错，比较推荐
樱花没有开完，比较失望，好多地方都还没开
感觉还不错
不虚此行啊！
大自然给予的天然氧吧 ，真的很喜欢，价格也很实惠🥰，北京都没有这样的景色！！！真的是太好看啦，武汉果然是一个让人放松的城市，下次还会来~
惊险刺激，非常开心。
非常开心的旅行，很棒
五一东湖出游，湖光山色，沙滩气球，玩不够根本玩不够
服务周到态度好，环境干净，摩天轮车厢里面没有异味。排队时间也不是很长。拍照挺出片的，楼下拍也好看，还有露天的音乐演唱可以听，好评！
风景很美丽，景区很大
还可以 懒人必须购买
武汉东湖不错，好评！
司机大哥开车很稳！带我们玩的很开心，还介绍了很多游玩经验
不错，值得推荐
东湖很漂亮，慢生活，值得逛一下，可以骑个车
东湖蛮绿油油的。索道也蛮有意思的，不用爬山，索道也不长不短，可以看周围的风景。一般是两个人一个。单程也可以，可以索道上去，然后买单程，再用买滑道下来。滑道就是排队很多人。
值得一玩再玩
东湖值得打卡一去，但要提前做好功课，保持体力，东湖真是大！
东湖海洋世界交通非常便利，地铁就可以到动物种类，海洋生物的种类还很比较丰富。人鱼表演非常精彩，孩子们玩得很高兴，出来还可以继续游玩东湖
东湖比较大，坐观光车旅行特别推荐，尤其带孩子和老人。路线比较多选择合适自己的，👍。东湖风光很美，估计春季更美。冬天的东湖也很有特色。
更值得一游
休闲娱乐的好去处，环境优美，气候宜人
节日期间，排队太长了
在东湖之眼上，可以俯瞰整个东湖，全程13分14秒，坐一圈还是体验感很好的。磨盘山景区里的所有项目推荐东湖之眼，其他的游乐项目也可以看看
还行，不是很高，要是
东湖值得体验
还不错，鸟的种类很多。
整体海滩不错
人很多，凑满4个人上坐
整体还可以，就是要天气好
舒适好玩的地方
想到随便订下了这家，没想到这么好!虽然是新装修不久，但没有装修的味道。房间非常干净，床品也是我喜欢的白色，很上档次，躺着也很舒服。价格还挺实惠的，真是性价比很高的一家民宿。推荐!推荐!
游船体验非常
非常的好玩
环境不错，交通方便
娃最喜欢的是站在船尾喂红嘴鸥，船上有几元的面包卖，可以一边自己吃，一边喂鸟，愿意再去
非常好 推荐
东湖是武汉樱花季必去的地方了，没约上武汉大学的朋友们可以冲东湖！樱花开得非常好，就是人多，商业化气息有点重了，约拍很多，流水线作业
不好玩！！
风景优美，环境卫生，服务好
风景优美，空气清新。国内美好景点之一，下次安排时间多几天，争取玩个够。
做个船位置没有也没人安排，一帮人一个接一个抽烟，也没人管的
非常好哈哈哈哈哈哈
风很大，坐的有点冷
环境优美，卫生干净
非常不错的
挺大的 推荐骑行
很不错哦，小孩玩的都不想回
很值得去，很推荐，很好玩
上下还算方便
五一假期中间不停车
可以看到很多海鸥，自然有情趣
不错不错哦
好好好好好好好好好好好好特别开心好好好好好好，下次还来这哈哈哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好特别开心好好好好好好，下次还来这哈哈哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈光光哈哈哈哈哈哈哈
那时候不算盛花期，但是体验感还可以
领略东湖风景尽在东湖之眼
比较好的一次体验
挺好的很好
置身于如画的自然风景中，感受到生命的美好可贵，心中充满了对未来的期待和向往。🎊🎁🎉东湖公园太美丽了，能欣赏到不同景色，我樱花也美丽
人真多！！！！！
到处都是帐篷
休息区有点少
坐了一下午车
周边环境非常美丽，还能看见早樱，和朋友一起去玩排队也没有很久，可以俯瞰整个东湖，整个过程时长听说是十三分十四秒，可以和对象一起去玩，推荐推荐
走两步已经精疲力尽，没有车我就废了
非常感谢好好
有点贵，但是值得
性价比太高了，联票随便坐，比杭州西湖观光车好多了
东湖非常值得去，上山要坐缆车哟！
环境不错，樱花很美。
okkkkkkk
在时代奔涌的浪潮中，青年当以"追光者"的姿态破浪前行。200字的篇幅虽短，却见思想锋芒——新时代呼唤的不是坐而论道的清谈客，而是起而行事的行动派。从武汉光谷的科创灯火到长江新区的建设热土，湖北青年正用奋斗诠释"敢为人先"的精神密码。200字亦可作惊雷：躺平者永远听不到时代的回响，唯有将个人理想熔铸于国家发展的炽热征程，方能在荆楚大地上书写无悔青春。这方水土孕育的，从来都是逢山开路的锐气，而非畏葸不前的暮气。
可以，值得去，摩天轮一定要坐一坐。
休息天和家人朋友一起到武汉来旅游，第二天去了东湖，没想到东湖这么大，要乘观光车才能游玩，或者可以骑自行车，马路边有借自行车的地方。
周末人挺多，绿道车单程做了半小时，确实轻松不少，适合没事看看风景的人。
挺不错的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
适合亲子游玩
人太多了。
景区很大一天都逛不完，坐了观光车逛了半天，景色非常棒！
舒服，又大又干净
还可以吧
挺好的 排队也不长 总体比较舒服
东湖边上，环境不错，玩的开心。
从楚风园码头买的单程票到达磨山北门。天气很舒服，可以在船舱内欣赏湖景，也可以走到甲板上远眺。在磨山北门可以买观光车票直达磨山山顶，这条路线非常适合带老人和孩子的家庭。
性价比高，值得推荐选择。
非常棒的景区
很方便，作为一个本地人第一次玩，哈哈下次还要来，体验感太好了
好好好好好好
景色很好的
景色特别好
不错，天气好的时候去会更容易出片；景区很大，可以留出两天时间闲逛。
真的很不错
红红火火恍恍惚惚
这个酒店值得推荐，商旅亲子都挺适合的位置也挺方便，大家可以放心选择，下次过来我还是会定这一家酒店的。
很不错的一次体验，值得再次游览
不值一去，好像小朋友去的地方，上面的景色也很一般，去的那天很多小学生排队，和他们排了差不多一小时。结果上去一看，没看到特别的景色，就是在高处看了下东湖
一般，全是人花也没开太多
很大很大，购买方便
东湖美景如画，有观光车和上山缆车，游览。五A级景区漫步，值得一游，登上楚天阁，俯瞰东湖美景，一览无余。这里有许多知名景点，和儿童沙滩，氦气球，游船可供游览，不虚此行。
可以的，还行，挺好玩的
还不错吧！！！，！！
值得一去 景色非常好
特别好看！
非周末去，很赞
如果时间不是很充足可以不用去
一起都很好
看见了很多海鸥，性价比很高！船上的面包🥯也很便宜，儿子还吃了一个！
五一人有点多，孩子不喜欢摩天轮
"我能说的就是别去
摩天轮内部脏的没法说 跟老牛拉车一样的速度 
要什么没什么"
速度很快，接待员(仙衣飘飘)很漂亮
2018年的时候登上过黄鹤楼，这一次带老婆来，再重新上去，在黄鹤楼顶楼眺望前方的武汉长江大桥，那种心情非常的愉悦！这个地方太美了，值得一游，值得重游。
这个全程非常非常长！会在磨山和落雁换乘，中途一般不停，建议不要坐最后一排，背对着前进方向可能会晕～
还行 路程其实挺远的 建议购买
体验不错！体验不错！
东湖是中国最大的城中湖，水域面积达33平方公里，素有“江城明珠”之称。东湖的历史可以追溯到春秋战国时期，曾是楚文化的发源地之一。如今的东湖不仅是自然风光的代表，还承载了武汉的历史与文化底蕴。
前台服务周到热情耐心。小美管家更周到
挺好的不错，五分好评。
这个东湖摩天轮挺好玩的
风景很不错，非常棒
小孩蛮喜欢海洋动物
挺好的，樱花很漂亮
没啥意思，性价比挺低的。设施也比较老了，节目也不吸引人，对不起这个价格
东湖非常大，如果徒步，一定会让你累到怀疑人生！但风景秀丽，湖水清澈，柳树依依，游人如织，很值得！乘坐绿道观光车就很休闲，免除一些行走劳顿。
刺激，好玩
方便乘坐，路线合理，挺好
玩的不错！
很好服务周到、方便，东湖很大，几天都玩不过来，坐车很快就能转过来。建议坐景区游览观光车。
景区工作人员态度热情友好，解答问题耐心细致，服务流程便捷高效，让人感受到宾至如归的体验，景区在运营管理上注重细节，既保留了自然景观的原始美感，又通过现代化服务提升游客体验。建议未来可进一步丰富文化活动，打造特色主题区域，吸引更多游客。
到武汉不去东湖就像缺点什么，去了以后也没有感觉多了什么。
景区非常大，要不是天气有点阴凉，很值得多逛逛。天气好的时候可以逛一天。
好好好好好
跟娃和他同学买的票  他们一起去玩了一会   说体验感不错  高空也没有感觉太害怕   来东湖肯定要打卡此处
景色还不错吧，就是游客太多了，体验感不好。
环保电动游船非常舒适，船上空间很宽敞，准备的茶点味道也很可口，是值得尝试的行程，总时长大概有四十多分钟吧，在一侧的湖区来个往返自己家包船很自在
东湖水域宽阔，绿道成荫，楚天台极目远眺，景色逸人，游览车还是需要购买的，否则占地较大的东湖是需要较好体力和充裕时间才能游览到主要景点
东湖太大了，我懒只能坐车，有时间可以踩单车挺不错的
走路没体力，太大了，老人又不敢踩单车
景色优美的，游船合适
小盆友很喜欢，每次都直接携程购票，很方便，周末去东湖遛娃必备之选，粉粉的。已经成为东湖的地标了，从摩天轮顶可以看到整个东湖的美景。
景色优美，氛围好，青春活力
非常棒，环湖转一圈，观光
东湖是个超级大的湖，游船乘坐舒适，价格划算，游船一来一回可以坐一个小时，站在船尾吹着风更加凉爽，值得下次再来游船，值得推荐给朋友们！
特别美，景区很大
武汉东湖之眼摩天轮是东湖畔的浪漫地标，以樱花粉座舱、13分14秒的“一生一世”寓意和55米高空全景视野吸引情侣与家庭游客。白天可俯瞰东湖山水与城市天际线，夜晚灯光变幻如梦幻指环，座舱内配备蓝牙音响增强沉浸感。成人票价约30元/人，开放时间覆盖白天至夜晚，毗邻欢乐丛林景区，适合结合樱花季、绿道骑行等玩法。建议错峰出行，穿浅色系服装拍照更出片，是兼具自然风光与甜蜜氛围的一站式休闲胜地，值得列入武汉旅行清单！
虽然每次都是节假日才有时间带孩子去，但是来了很多次，每次都座不厌，孩子喜欢，超级好玩，体验非常好，还有粉色系座位，我们家姑娘超级喜欢
摩天轮时长比较长，应该更适合情侣约会。亮点在于能看到东湖的全景，天气好的时候体验感应该会好一些
体验很好很好下次还来光顾
索道没开，天气不好。其它都可以
风景宜人，景色不错
景色宜人，非常值得推荐，景区乘坐观光车很方便，服务态度非常好，给你们点赞👍
非常值得去的地方
坐车可欣赏沿途风景，天气很好，美景生辉十分舒畅，一票可以坐到下午，可以坐几次，感受车游的乐趣，不用自己走，感受凉风飘飘，观赏气球，游船游艇，湿地等，性价比高！。
還不錯，性價比高 ，很好
这个摩天轮体验太棒了！视野开阔，能俯瞰整个城市的美景，尤其是夜晚灯光璀璨的时候，浪漫又震撼。运行平稳，轿厢干净舒适，工作人员服务也很热情。票价合理，排队时间不长，适合情侣、家庭或朋友一起打卡。绝对值得一试，下次还会再来！
使用很方便
票价太贵，5点停运太早，五点半后打车二次收费很不合理。
还可以吧 中规中矩，没有特别惊艳
值得去，周末去的，坐车排队有些时间，但整体调度还是挺快的，东湖很大，还是需要坐车更好一些，能够直接坐车到落雁景区，休闲线，就不纠结磨山了，
有点怕怕的
方便快捷性价比高
武汉的樱花还是值得来看一看的，樱花园就在东湖磨山景区里面，樱花开的不错，一般3月中下旬是盛花期，夜樱也非常好看，就是人特别多，东湖人多的时候车辆会分单双号
武汉的樱花还是值得来看看的，樱花园在东湖磨山景区里面，樱花还是非常美的，晚上的夜樱尤其漂亮，就是人太多了，樱花季自驾过来东湖，车辆还分单双号哦
非常值得去东湖，景区交通快捷，价格亲民，因为东湖之行，爱上了武汉这座城市。
旺季去人太多，不方便，平时还是挺好的
挺好的，值得一去
好好好好好很方便很方便
景色很美，去的时候人较少，感受很好
超级棒，排队很快，风景好
不限次数，性价比很高
13元的门票，性价比超高，景色很漂亮
好👍✌️✌️✌️✌️✌️✌️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
很漂亮 带小朋友也很喜欢
赶上本地孩子春游，人太多
08年来东湖看过一次樱花 印象很深 17年后重游 感觉大不如前 可能今年春天天气不行 樱花油菜花杜鹃花离盛放都差那么点意思
李海静导游讲解内容丰富，整个行程安排的很好，好评
good good！
人不多，不错！
很棒的行程
非常不错的的景区，推荐！
景区非常好，观光车很方便
值得去亲子玩
还不错！！！！
东湖好好玩，超适合出去踏青，心情很好 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
乘坐地铁就可以到达目的地，武汉东湖景区很大绿化很好，空气清新，风景优美，在这儿可以逛一个下午。 在景区内乘坐环游车很方便，非常推荐！
非常不错，就是恐高的人慎坐
风景优美！服务到位！
东湖地方很大，景色优美，坐电瓶车能环湖观光，不累的话，也可以在点位之间步行游览
总体感觉物有所值，不错！
遇上盛花期 景色很美
很好，很放松的地方，在湖边骑自行车很舒服，感受慢节奏的生活，很放松，很愉快的出行
景区很干净.环境特别好。 风景秀丽怡人景色无限好。 早上七点多去的人不多，九点多的样子人慢慢多起来了 建议早点去比较好出片。雾每十分钟喷一次
非常好的一次旅行
好饿饿饿饿饿饿
东湖很漂亮，非常大！
樱花园很漂亮
还可以 一览整个东湖的风景 不错 索道上 滑道下 天气暖的时候去 不然超级冷，当然也可以爬上去在坐滑道下，山也不太高，带孩子出行非常舒服
整体评价一般，占地面积不大，里面的动物没有想象中的多。只有部分动物表演还有一点意思，如果不是带孩子来玩的话，性价比不高。
除了走的有点远，其他都还挺好
面积大，风景丰富多样，环境优，不愧为世界名湖，如小交通各停车点多增加服务网点和设施就更好了。
游船很大，有海鸥伴随
东湖很大，需要坐车，可逛景点多
非常好，值得推荐！
很不错的体验。孩子很喜欢
环境非常好
挺不错的。
开加速入园，还做了船，景色非常好，湖边漫步很舒服，适合老人孩子，就是有些迷路了，错过末班车，打车到了入口的门！以后还会来的，值得推荐！
面积大，景美，樱花更美！
车辆干净，里程少
感觉不错！
第一次乘坐，舒适方便。
人太多了，不过买的很划算
服务周到，干净整洁。
武汉东湖黄鹤楼脚下的璀璨明珠，东湖之美，首在于水。湖面辽阔，波光粼粼，宛如一面巨大的镜子，映照着四季更迭，云卷云舒。春日的湖畔樱花烂漫，粉白相间，与碧水蓝天交相辉映，构成一幅幅动人的画卷。走进东湖磨山樱花园，依着青青的山坡，樱花烂漫的盛开着，雪白一片。微风吹来，花枝摇曳，落英缤纷。木塔水影，波泛幽香，徐徐春风中，让人流连忘返。东湖不仅自然景观令人赞叹，其人文历史同样丰富多彩。楚文化在这里留下了深刻的印记，磨山楚城、楚天台等景点，通过复原古代楚国建筑，展示了楚国的辉煌历史与文化风貌。漫步其间，仿佛穿越千年，与古人对话，感受那份古老而神秘的韵味。东湖还有多处名人故居与纪念馆，如郭沫若纪念馆、听涛轩等，让游客在欣赏美景的同时，也能深入了解武汉乃至中国的文化名人及其贡献。
园区不太大
很让人期待的游玩！
景区很大，景色怡人，游玩项目自由，员工服务很好，分段多线路多景点乘车，综合考虑票价很值！
总的来说体验感很不错的，我们是错峰出行的，坐观光车的司机还会带我们玩过山车，一路上聊天都很舒服，沿路的风景很漂亮，带女朋友第一次来，空气也很好，天气也不错，挺好的
问工作人员几次，优待证能用不能！她说不能用，叫我扫二维码买全价票！真无语
佛系溜娃的推荐，专门远道而来玩耍的可能会觉得少了些
14:20分左右，轮船检票看不到人，就让人太阳底下晒
路程还挺远的，要注意最后一班车时间
坐车方便，对家庭有老人出行，比较方便。沿途风景好，
东湖之眼似梦幻明眸，旋映湖光，浪漫云端，揽尽人间温柔。
还不错，值得体验
真的超级出片 很适合散步！景色很美！不需要走很多步就能到！来旅游可以选择东湖的落雁景区！打车到北门，从北门进，一路就到了！门票也很便宜！
景色很好，不过向工作人员提问回答就是随手一指，一句话不愿意多说
很震撼的东湖公园，很大樱花好美，不过进入樱园有两个，有一个是经常网上看到的有塔的，我们进错了一个园区。我们是3月初去的，很幸运看到这么美的景色，这个公园一定要坐车，否则走路腿估计会断了。实在太大了，司机大哥说这里有 9个西湖公园那么大，开一圈会超过100公里，可以举办马拉松。有机会还会再来。
体验感很好，价格实惠，服务暖心
特别爽！很值！在车上就可以看到周边的风景，当天有很大的风，车的四周有透明遮挡，保温措施做得很好，也免去了迎风骑车的艰辛。春暖花开的时候，还会再去，那时候享受一下骑行的乐趣
蛮喜欢东湖公园的，可以看到西伯利亚来的海鸥 算是武汉非常难得见到的景色。希望明年的这个时候还可以再来，游船加上海鸥真的是中国审美天花板。
很棒很棒很棒
坐的时间很长，门票性价比很高
景点没什么提示
很有意思 好好玩
整个就停二个景点，磨山和落雁，磨上不高但坐缆车上下50，上面个小阁楼要收费 20不值。然后再坐车到落雁，套票69，门口打卡就坐车往回走了。
景色秀美宜人！终于出太阳了👍照片效果提升不少😊
东湖非常大 工作日的人也很多 但是工作日买的观光车联票要等很久 排队的人很多。一直不发车 可以后续改善一下  适时调整发车的间隔时间
东湖非常大 工作日的人也很多 但是工作日买的观光车联票要等很久 排队的人很多。一直不发车 可以后续改善一下  适时调整发车的间隔时间
东湖非常大 工作日的人也很多 但是工作日买的观光车联票要等很久 排队的人很多。一直不发车 可以后续改善一下  适时调整发车的间隔时间
我觉得还可以，但是吧我还是建议如果带小孩的还是多花点钱买船票，小孩都喜欢坐船。如果我下次再带我侄子侄女过去就肯定买船票，因为买了绿道观光车就也不能加钱兑换船票了。
观光车还不错
都挺好，就是人多要排队
太大，没玩到，东湖的景色很美，商业也很便利，骑上随处可见的单车一定不错。
家里有老人出行，坐这个摆渡车很有必要，可以省很多体力，当然也有共享单车可以选择。 但问题是这个摆渡车好像有两家在运行，东湖不同区域是不一样的公司，摆渡车颜色不一样，找这个摆渡车还打车到公园正门去坐。说是每站都上，但也要等到人坐满了才发车，而且到终点返回到大门的车还是定点的，我们一看还有好久索性打车回的市区
好玩 风景好
好好好好好好好好
值得值得值得
非常好玩环境非常好
很美，春天的花更美，环境惬意，棒
就挺一般吧，来都来了，游客打卡一下
东湖之大难以想象
东湖真的大，适合坐船或者观光车。
感觉一般般
东湖景区非常大 喂了海鸥 心满意足 时间有限行程有些赶 下次一定好好逛逛东湖景区
景区里的指示一塌糊涂，本来预订的摩天轮的联票在里面转了半个多小时都没找到现场卖票的说的西门在哪儿，路牌一个指示也没有。而且樱花园里草坪也没有警示标志都给踩禿了，满园的老头老太太拽着樱花搔首弄姿，拍完照还把花摘下来一把，在里面两个小时，没有看到一个工作人员上去劝阻，应该说没看到一个工作人员。太垃圾的景区，全是网上炒作
"东湖，堪称武汉镶嵌于城市中心的一颗生态明珠，更是承载着人文底蕴与生活诗意的“人民乐园”。这片33平方公里的浩渺水域，以102公里环湖绿道串联起34座葱郁山峰、120余个星罗棋布的岛渚，构筑起“百湖之市”最动人的湖城天际线。湿地景观与水下森林交相辉映，不仅滋养着数百种珍稀鸟类，更通过生态修复成为长江经济带“最美湖泊”的典范。

历史的厚重与现代的活力在此交融。屈子行吟的楚辞遗风、李白放鹰的诗酒豪情，在磨山楚城、行吟阁等人文地标中娓娓道来；而汉马赛道的激情、帆船赛的破浪、樱花节的浪漫，则为湖山注入蓬勃生机。四季更迭间，“季季有花、月月有节”的文旅体验从未间断——春日樱海如云，夏季荷香漫道，秋时桂雨纷飞，冬来梅影映雪，搭配水上嘉年华、音乐节等多元活动，让自然之美与生活之趣完美共生。

作为全国最长城市核心区绿道的所在地，东湖既是市民晨跑骑行的“天然健身房”，也是游客漫步赏景的“城市花园”。它以“生态优先、绿色发展”为笔，在城市繁华与山水清幽间勾勒出和谐画卷，成为展示武汉魅力的世界窗口。当人们于绿道之上眺望湖光山色，或在亲水空间感受微风拂面，便会懂得：东湖之美，美在生态与人文的交融，更美在“人民乐园”的温暖底色。"
地方非常大，里面景色宜人，电瓶车性价比高40元可以早上乘到下午，非常适合带爸妈休闲游玩看看风景。公园樱花🌸🌸🌸🌸🌸🌸更漂亮，仿佛置入人间仙境之旅。
东湖武汉市区的一颗明珠
非常满意。很好看，还会再来
值得一去  环境不错哦 位置优越门票也很实惠，性价比高！得到的不仅是一次舒适愉悦赏樱打卡体验，还有人间烟火
观光车坐着很舒服，一路上风景也很美，可以拍一路的照片，很快就到了目的地，体验很好
东湖太大了，因时间关系，只游玩了磨山东湖樱花园，其它景点就这一百再去，樱花园太漂亮了，刺第二天去的武汉大学樱花大道完全不是一个档次！很值得去看看。
东湖太美了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
风景很好，坐的时候正是落日的时候，江边风景美不胜收，就是排队有点久，差不多要一个小时，周末两个人的话得和其他人拼座，想独享就只能买四张票
值得推荐。排队不太久。
环境很好，很舒服
三月的东湖，是白居易笔下『小园新种红樱树，闲绕花枝便当游』的闲适，也是李清照『知否知否，应是绿肥红瘦』的婉约。
非常好的一次旅游体验
阴天，天气不好风景也看起来一般，天气好可能会更美。景区观光车工作人员不太友好，有点冷漠。
好玩儿，特别方便，嘎嘎，必须要买，骑自行车很远很累，还是摆渡车方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
摄影师靶机位严重，并无人管理！
"樱花🌸真好看

就是人太多了"
风景很美丽
干净漂亮。
4月份真的没必要去东湖看樱花了，错信了湖北文旅宣传的，说4月还有晚樱看，有是有，但稀稀拉拉几棵，只那么几棵，下面全是摄影拍照的人，拍个照还得排队。 里面呆了6个小时，其中排队坐观光车，等了2个半小时，坐车30分钟，然后到了磨山，告知滑道已经坐不了了，樱花海也没看到。出园又要等观光车，要么靠走。 电动车和共享单车，基本抢不到，要么一早过去。
建议只买普通票，什么包船优先散客都是骗人的，我们花两倍多价格包的船，承诺比散客早上船，结果比我们后来的散客全插到我们的前面
天气好的话，景色应该会挺美的
除了排队等船比较久，其他都挺好的，在携程购买性价比挺高的！
很不错，可以环湖观景
值得一去 景色秀丽 很不错
武汉城市很美，交通出行方便
不错，值得坐
来玩好几次了，小朋友喜欢
那个车子没有窗户，只有帘子，风太大
emm，可能不是季节，没啥好看的
整体体验非常棒！
在摩天轮上看日落超美
很值得一游，东湖风光好👌
摩天轮风景不错，坐上去很美
园区很大，很好玩
东湖水域广阔，湖水清澈，在阳光照耀下波光粼粼。湖边山峦起伏，绿树成荫，山水相依，构成了一幅天然的美丽画卷。无论是漫步湖边还是乘船游览，都能让人陶醉其中。也可租电动车、自行车还有双人自行车多种选择，骑行游湖一圈。
晚樱还在，再晚明年再来，人来人往，园内总体感觉还可以，广场音乐热闹，小吃品种丰富，味道不错，价格公道，园外公交人太多，挤得不行，还好天气不算热。
很大，很美，观光车很有必要，路程挺远的，整个景点很漂亮，边走边欣赏也挺不错！
好，真的好啊好
很不错，很好玩，摩天轮很好
很不错，赶上了樱花的晚樱期，依旧照出了不错的美景！
值得一去，三月份去最好了，不冷不热
排队插队乱象，排队时间长，非常差的体验，尤其是滑道
值得坐，可以看到海鸥，景色也好，湖边骑骑单车也是美得很。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
要坐车要坐车不然到景区大门口太远了。但是在景区大门口看到有观光bus.可能那个车性价比高。
一日游：磨山景区-东湖樱花园-东湖绿道-听涛景区。 两日游：第一天，磨山景区-东湖樱花园-东湖绿道；第二天，听涛景区-落雁景区-吹笛景区。磨山景区：可以乘坐缆车🚡上山登顶看东湖全景，滑道下山超好玩，市中心超好爬的山。 东湖绿道：国内首条城区内5A级旅游景区绿道，依托山、林、泽、园、岛、堤、田、湾自然风貌而设计形成的7段景观绿道、10大明星节点、25处景观亮点、27个大小驿站。听涛景区：东湖风景区中最早建成开放的景区，该景区以纪念爱国诗人屈原为主体，主要景点有行吟阁、九女墩纪念碑、寓言雕塑园、长天楼等。
超值爱武汉
3月24日樱花开得正盛，景色不错，只是人从众。还去了磨山缆车和滑道，离开樱花园人就少多了。应对大客流樱花园外的共享单车还是挺多的，沿湖边还可以找到共享电动车。
踏入「东湖之眼」摩天轮的轿厢，随轮盘缓缓攀升。暮色为钢架勾勒温柔轮廓，光影在轿厢间流转，收藏云端浪漫，让每一程都缀满东湖畔的梦幻诗行。
感觉还可以，师傅也是比较热情。
工作人员回答的都很细致
舒适、放松
风景好，节奏慢，适合放空。
船很宽很稳，坐着看风景很舒服，而且冬天坐游船可以享受东湖季节限定喂海鸥
磨山景色最好
好地方，好景区，值得点赞
东湖的春天很美，特别是樱花节，东湖的绿色通道很贴心，让人无忧出行！
摩天轮里面很闷热
挺不错的，线路景色👌🏻
可能因为是樱花的末期，所以根本就没有多少樱花了，而且樱花也不粉了，55块钱的门票，丁点儿的园区，实在有点坑。建议根据花期适当增减门票钱，因为除了樱花，其他都没什么好拍的。
交通方便。卫生干净。服务好。交通方便。卫生干净。服务好。交通方便。卫生干净。服务好。交通方便。卫生干净。服务好。交通方便。卫生干净。服务好。
可以喂海鸥很不错
好看好看太好看了
都是白色的樱花不如粉色的好看。盆景园和那个模型塔不错。
没有什么好玩
春天人虽然很多但是太阳很温和吹着坐着观光车真的很舒服
坐观光车游东湖不介绍园内风景和游园路线，工作人员态度一般
没有服务，也不是承诺的游览图上每个景点都观光车到的，要有心理准备。好多点都说太远了不去的，要么就是叫你等半小时开车，根本没有服务的观光车票。
团购很划算。。
整体感受不错，一玩起来刚好赶上一个好天气，整体感受上了一个level，后面再来的话还是会再玩的，不过要提前在网上买票，线下买票还是不合适的。
景色是不错的 但说好玩还差点意思
夏天应该更美，非常方便环游，可步行，可骑车，可坐观光车。很方便。而且购票方便，园区很大，每个地方都有值得停下欣赏的地方，观光车也是没站都有站点，能帮助到大家，每个园区的悠闲观光。
非常方便，实惠
非常方便，实惠
很適合遊玩
东湖还是值得好好逛逛的，很大，空气很好，景色也不错，陪父母来的，坐游览车代步，不累，二老玩儿的都很开心（去年的，才想起来评价😄）
景色非常好，推荐！
东湖景色秀美
😋😋😋😋😋😋
挺好玩的很不错
可以喂海鸥，整体的风景一般
东湖公园，很大，有电瓶车可以乘坐，还是很贴心，方便了老年人。
比走路方便多了
好漂亮推荐
周末东湖人很多，好在赶上了最后一班船的时间。单程游船时间差不多半小时，船尾有观景甲板。游人在船尾一直喂食，就会有一群海鸥追着船一直吃。
买票很方便
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
区块分得太清楚，说是一通票，但从一个景点到一个景点还得购票
拍照很美，适合情侣一起
不错，可以喂鸟，小孩很喜欢
不错不错 推荐
环境优美，很多桜花打卡
来这边旅游，慕名而来。东湖让人很放松，值得再去一趟！下次有机会我还会再来的！
开车师傅技术熟练，车开得稳，服务态度好，，东湖很大，开了20分钟才到东门
樱花季，人超多，只停梅园码头，单程25分钟，停留2分钟后返程。来回票游客可以不下船，原船返回。每船荷载84人，怎奈排队人多，等25分钟上船就是幸运儿。 风景不错，可以看到武汉的天际线，磨盘山缆车，气球等等。
总体来说景色还行，建议里面玻璃可以擦干净一点
挺好的，不错，赞赞赞赞
票价有点高，1.2米以上孩子就收全票，这个不是很满意。车道人多，一路上都是车铃声，车也快，影响了对整个景区的体验。部分观光车不能通用，要到指定点坐车
很不错，环境优美，占地很大！第一次来，没有游玩全部，下次预计再玩两天，值得游玩，下次还来，就是人太多了，如果可以管理一下，体验感可能更好！
整个东湖特别大，坐观光车也要坐几十分钟才能到几个主要景区。我们时间比较短，只有半天，所以只去两个左右。平时来里面骑行也挺合适的。骑自行车吹风很舒服
很不错的景点，环境优美，适合全家出游
"酒店临近万松园美食街，处于市中心地段，旁边有两条地铁线路，交通美食购物都非常方便
  酒店大堂设计非常新颖，房间非常舒服及温馨，床品和洗漱用品很干净用的很放心，美景酒店
  最让我印象深刻的是礼宾George的服务，十分贴心可靠，帮我们送行李去房间，介绍周围娱乐休闲设施
  下次还会选择入住这家酒店，强烈推荐！"
地理位置好，出行都很方便，而且团购的券也很划算，推荐大家来体验！太划算了！用了优惠券绝了，食物份量还很足，下次一定还会再买的！。。
东湖非常大，终于理解别人为啥要玩一天了。樱花园，樱花非常美，值得专门去一趟。
非常顺利，等待时间也可以接受。
3.23去的本想下个周末去看天气不是很好 并未全开天气小雨转晴 但是感觉也很值得去了 天气好全盛开的日子可遇不可得 适当降低要求觉得也挺好
不错，值得推荐
东湖之眼 要和爱的人来坐一次
去东湖櫻园當时約开櫻花🌸30%，從台湾千里迢迢到此仅开如此，真是遗憾
俯瞰东湖美景，网红拍照打卡点，适合带宝宝家人一起出游，很棒的出行体验，值得推荐
"周末人很多 景色怡人 
和13年前别无二致 武汉旅行必看之一
交通方便 周围吃喝很多 还有乌龙泉景区也很值得
还可以坐游船看运河"
时间去的正好，遇到樱花爆花期，超级美！成片成林的樱花树，很震撼！下次有机会再去武汉！
樱花非常好看
超级大的东湖，如果全部游玩，需要一天的时间
值得去一次
东湖游是我们这次武汉一行中最开心和惬意的一段经历，天气晴朗风和日丽，带着孩子和老人骑着自行车游湖简直不要太开心，我们骑到了东湖之眼摩天轮，陪孩子乘坐，俯瞰东湖，很美好的体验
没有提前和我们提前说，这个观光车下午三点后。不能无限上下车坐，只有专线（哪里下哪里回）。大多数人都不知道的，司机不耐烦。。。。。。。
超好的酒店环境！
环境优美！值得一游！
雨中尝花，别样风味
里面很大，逛了一天感觉都逛不完
体验超级棒
风景还不错
景色很美，人有点多，体验感不是特别好，但是樱花真的很漂亮总体还是值得去的！
*音里各种信息铺天盖地，好多说樱花没开的，我差点就信了！我23日武马当天一大早就进去了，浅井吉野盛花期，美不胜收！赶早去人不多拍照方便，园区造景很用心，仙气飘飘！
因为花期短暂，周末去的，人真的是非常非常多，天下着毛毛雨，色彩不是很好，老人小孩符合要求的可以免费，打车超级堵车，基本离挺远就只能下车步行或者骑共享单车过去
还是很不错的
坐船去樱花园还是很方便的！
购买使用的时候好方便。
购买使用的时候好方便。
购买使用的时候好方便。
还好，好吧好嘛好
风景绝美。值得一去。
一大片樱花
这车必须坐，老人没法骑车，太远了，本来骑车景色不错，但是超过60没法骑车，骑车也有点远，毕竟相当于8个西湖大小，不要想着每个景点都能到
刚买票就下雨，工作人员态度一般般
东湖樱花园景色非常不错，就是景区接待能力太差劲，买的往返船票，一小时才一趟船，返程的时候人巨多根本坐不上船，只能景区口打车回去，景区口又堵的要命，我骑自行车骑出去好远才打上车
摩天轮太差
武汉东湖磨山樱园，AAAAA级景区，园内种植的第一批樱花由日本前首相田中角荣赠送给***，再由***转赠武汉东湖。 绝大部分樱花是中日双方1998年共同投资栽种的。 武汉东湖磨山樱园与日本青森县的弘前樱花园，美国的华盛顿州樱花园并称为世界三大樱花之都。
美丽超美丽
不错，很方便，樱花缤纷
很美，很震撼
好美，值得推荐
春天到了，樱花盛开时节，浪漫的樱花季开始啦，憧憬期待的新一季美景时刻，打卡拍照记录美好的时光，观赏植物花卉，全新的景色让人感觉非常震撼，生活如此美好！
最后一天去晚了，都没有花了
蛮好的下次再住
美的不可方物，处处是美景，满眼都的樱花，人身处在花中游，随便一处都是景点打卡地，特别是园区将油菜花融入其中，还有一些郁金香，真是花一样钱，打卡几种种花。大串羊肉串烤的真好吃！
么有那么好玩
没有那么长时间
还行吧，不贵
樱花大部分没开，花期预报不准！
樱花开的很美
樱花真美，湖景风光好
每次去必游览的地方，景色宜人，流连忘返
东湖樱花名不虚传，太美了。提前一天下单买票，第二天一大早开门入园，就已经很多人了，进去就不停的拍照，手机一定充足电，不行就带上充电宝，拍照更本停不下来
梅园梅花很美，多姿多彩，超预期，值得观赏。
蛮不错的，游湖最佳方式。轻松惬意
花开的还可以，但人是真多，并且特别堵车一俩小时到不了，回来还没有车接单，人特多也堵
值得一去！可以看到整个东湖！情侣出游 小孩子出游 家庭出游必去 价格也不贵的
使用很方便
景色不输西湖，就是名气小了点
这个星期将是所有花的盛放期 最好打车在（一棵树）那边 坐绿道电车过去20元一位 不用堵车 可在微信公众号搜 樱花直播 看实时花况 要去这星期最佳
人太多，中樱才开一半，体验感不太好。
性价比最高的观光车票
在摩天轮上拍的照片，在园区拍的视频哈，晚上的时候值得去哈，好评推荐大家，消费不高哦，可以看到很多美丽的景色，只是吃的东西不多，需要在外面吃饭再进来才好哈
好玩就行啦！行啦行啦行啦行啦行啦行啦
东湖非常大，坐这个观光车省去了我们很多宝贵时间，非常划算。
坐着车一通开，景色只能说一般般，本地的休息去转转骑骑车约约会还行，其它一般
去早了，大部分花还没有开
去的有点早，大部分花没开
东湖很大，观光车非常必要！去的那天刚好下雨，幸好游观光车，不过赏樱门票就有点贵，60一个人
还可以吧。没有很惊艳！！！
景点非常不错，值得一游。
沿途风景不错
东湖景色秀美
喜欢下次如果时间再充裕一点还会再来逛逛，东湖很大适合玩一整天！我们只玩了半天只能玩一半～如果想畅玩还是要买这种观光缆车，因为东湖真的蛮大的！
可喂红嘴鸥，东湖很大，湖水淡绿色
东湖很大，值得推荐，不然走不完又累
购票不方便，工作人员不够耐心，我们老人家，手机使用不是很熟练，咨询服务人员，非常不耐心，当我们提出能否其他方式购票，回复没有，一定要什么小程序，然后选择，然后咋地咋地，搞了老半天，真心对老人不友好，感觉太**了，**是咋想的，周游半个中国，这里是最不省心的地方
出行方便，地铁近，很方便，不错。
孩子比较喜欢，值得一去。
很美，不错不错，比较划算，
好好好好好
挺好的 比较方便
感觉很不错，非常推荐一下！
梅园非常漂亮，太值得推荐了！
挺好的，就是现在樱花还开的不是很多，没过去的值得去打卡看看！估计夜游也是个不错的选择，游一下午的时间差不多，平日去的，估计周末人应该挺多的！
挺好的，就是现在樱花还开的不是很多，没过去的值得去打卡看看！估计夜游也是个不错的选择，游一下午的时间差不多，估计周末人应该挺多的，我们是平日去的！
第一次坐摩天轮，感觉很独特，期待再来
观光大道很美
不错 很不错 非常不错
其实也没啥特别的，人超多，不如武大樱花
"【东湖樱花园深度解码：在樱花雨中的武汉春日狂想曲】

        作为中国最大的樱花园之一，东湖樱花园绝非简单的赏花胜地，而是一座打通自然与人文的春日剧场。这里不仅是樱花爱好者的朝圣地，更是解码武汉春日浪漫的终极钥匙，绝对值得专程造访。其核心魅力在于将樱花、湖光与城市记忆编织成多维感官盛宴，让每个游客都能在樱花雨中找到自己的春日坐标。

三大不可替代的亮点
1. 樱花元宇宙 
         樱花园用AR技术将樱花的花期投射成流动的星图，樱花飘落的虚拟场景在园区中重现，游客可通过手机与樱花“互动”。最震撼的是“樱花长廊”——用全息投影将樱花的历史化作动态画卷，仿佛穿越千年与古人共赏花景。

2. 自然史诗剧场 
         园区完整呈现樱花的生长史：从初绽到盛放，从飘落到重生，配合3D mapping技术，让樱花在光影中“复活”。最惊艳的是“樱花雨”互动区，游客可亲手触摸樱花花瓣，感受春日浪漫的震撼。

3. 城市记忆库
        樱花园不仅是樱花的自然档案，更是武汉的城市记忆库：从东湖的历史到现代武汉的变迁，都在园区中娓娓道来。最动人的是“樱花市集”展区，用老照片与实物还原武汉人的春日生活，让历史有了温度。

体验升级秘籍 
        错峰艺术：清晨开园时直奔樱花大道，独享“樱花雨”的诗意构图；黄昏时分捕捉“湖光樱色”的暮色光影  
        感官方程式：在文创空间品一杯“樱花”主题茶饮，用嗅觉与味觉解锁春日意境  
        文化彩蛋：寻找园区中的AR樱花印章，集齐后可兑换限量版《樱花图鉴》  

        当夜幕降临，樱花园在灯光秀中化作流动的春日长卷，成为这场光影盛宴的最佳观景台。与其说它是赏花胜地，不如说是武汉人用樱花与湖光书写的城市长卷——在这里，每一片樱花都在诉说着“春日无限好”的浪漫情怀。"
环境优美，
东湖很大，体力不好的建议还是买观光车
特别漂亮，尤其是有雾的地方，像仙境一样，很适合拍照打卡，带孩子也很不错
风景很好，里面有很多文创产品，不足的是赏樱专线线路太少了。
东湖公园景区太大，没有两三天是玩不好的，这个季节去武汉就是为了观赏一下盛开的樱花🌸，唯一不好的地方把东湖公园划分了几个分园，而且门票🎫有些贵了，感觉不值。
观光车看不到什么景色，还没有骑行好
比较方便 门口网上都可以买票 比共享电车划算 可以坐观光车到达各个站点 中途不会停下，一天截止到下午五点 都可以无限次乘坐
买过门票后 进去里面各种游乐设施都还要收费。樱花开了一小部分 观感并不好
挺好的哈哈哈哈
东湖还可以 去过了几次了 要天气好就非常好看 但是人也比较多的 有公交地铁直达附近的 交通便利快捷舒适 来武汉吃喝玩乐的好选择的哦
好玩好玩，会有一些小动物值得去在小朋友一块体验。
还行吧，景点不集中
3月的东湖樱园很值得一去，大片的樱花很是梦幻，置身其中恍若仙境，众多的游客也纷沓而至。
游船很智能，环湖一周风景很好，春天出游东湖必选，现在还能看见海鸥
景色优美，就是人太多了，景区管理混乱
可有可无，工作人员态度不好，车辆上没有任何的指示，需询问工作人员才知道路线，自己骑自行车还比较好
出票速度快，景点不错，东湖的风景太美了。
今天也许是节日期间人太多了,但景色的确不怎么样
很值得去的地方
共享单车和观光车太多，原本想优哉游哉的漫步一下，但是到处都是车，体验感不好，就落雁岛景区好点。
发一哈深V就看看
性价比高，水族馆会养猪
还不错，可以去
东湖很大，值得去走走，但是一定要预留充足的时间，还要要很好的体力！
风景超美，第二次去了，变化不小，建议坐船游览
非常好的体验，观光车方便快捷。回程的时候下雨了，不过侧面有帘子，防雨性很好。到落雁车程分两段，一共60分钟左右。引导员指示清晰，服务态度很好
好好好厉害
有这钱 还是去4a吧 你在一起就应该这样的事情太少吧。不来的人生感悟和体会的样子……你不是因为没有钱而烦恼而已……嗯，他人都很聪明能干
不怎么样，不值这个票价，海洋馆一大堆淡水鱼，连锦鲤都有，还是去极地海洋世界，去一次不可能再去第二次。
东湖景区很美。
OK OK OK OK很好
这车就是个坑
环境优美 空气清新
适合小朋友去玩，值得推荐
春天来了，游览胜地风光迷人，一定会吸引来东湖旅游的游客，东湖风景区湖泊面积大，大大小小的景点也非常多，而且内容丰富多彩多样，生态环境优美宜人，露营活动，水上运动，步行绿道等多种特色项目让人受益！
有点贵、有些路段推车困难.
东湖很美丽，风景漂亮，适合漫游！
整体不错！
不错，春节做攻略说有海鸥，于是订了三人的返程票。整个行程大概有15分钟，小朋友喂海鸥很开心~也有售卖的小面包。东湖景色也很美，三个停靠点~
东湖是个非常值得去的地方，楚风园码头坐船，船尾都是海鸥。湖光山色风景优美，海鸥一路追着投食的游客，感觉特别的浪漫。梅园让我体会到了穿着袄子欣赏梅花绽放的美景。那种放飞快乐的心情美哉美哉……
不错太大了
很好的服务，很美的景点
提前约好的，没有排多久的队，很快就吃上啦，不错
美丽 东湖大 一年四季。每岁循环
面积挺大，但是看点不多
非常值得朋友们玩
体验很不错，景色优美，安全性很好，工作人员很热情，服务很好价格合适
很好出片，照片也很好看，东湖美景一览无余
景色优美，令人陶醉，完全沉浸在自然的魅力之中。活动丰富多样，既有趣味性又具挑战性，让游玩过程充满了欢声笑语。
非常好的体验，风景秀丽
非常好的哦
还不错的景观，城市绿肺
超级不错 很适合约会
不错挺有意思的。
满意的………………………
武汉东湖的樱花世界有名，每年都想来这里走走看看，长江、东湖、樱花，热情的湖北人民，美味的湖北热干面、豆皮、武昌鱼、排骨藕汤，值得常来大武汉游玩。
很不错，海鸥离得近，摇摇摆摆的小船感觉海鸥伸手就能够到，挺有意思，湖景不错，气候很好，在这旅行赶上梅花开了，美食广场的大米先生很好
景色很美～船上人不多，体验感很不错
二三月，西伯利亚的海鸥会在东湖落脚 在楚风园购买船票，直接登船， 强调一下楚风园游船售票处的大姐姐真的超级无敌好 很有耐心，我们人多，还告诉我们怎么买套票合适。 呆在船尾就可以喂海鸥了 很多只红嘴海鸥 到磨山北下船后，步行1公里， 既可以抵达梅园 现在是梅花盛开的好时节 扑鼻而来的梅花香 唤醒整个春天，全家人开心极了！ 武汉真好，一年四季都可以赏花！
风景优美，卫生良好，管理有序，服务到位，热情周到，梅园很棒。
很好非常好，很漂亮。
非常值得去
景点可以 很大很丰富也出片 不过坐这个观光车性价比一般吧 一定要差不多凑齐坐满才会发车 而且也就只有梨园到磨山 磨山到雁区这样子 只不过雁区很大差不多要玩几个小时 观光车在下午五点前随便坐 但其实时间上也就够一趟完整来回 我是差不多12.1点开始到结束差不多5点 主要是天气太冷了所以骑车手冷受不了
不错不错👍
一直忘了评论 非常好
真的有红嘴鸥伴飞
很美，但性价比不高
还不错，第一次玩
可以喂海鸥，孩子很开心。
性价比高，方便
东湖实在太大了，如果不坐观光车根本走不了，或者租单车踩一小段，里面分好几个景区，40元来回车票，差不多了
必须要去的地方
很漂亮很喜欢
其它都好 就是观光车等得太久了 公园方面没调度好
好看挺好玩的
凑合，可去可不去
挺好的，不错
一堆车，非得坐满一个都不舍得空，慢的要死，管理人员做法很逆天
武汉东湖风景秀丽，湖光山色美不胜收，文化底蕴深厚，是市民休闲的好去处，也是游客领略自然美景的绝佳选择。然而，景区在高峰期人流拥挤，部分区域设施维护有待加强。
体验非常棒。
很平稳，站点也比较多，就是结束的时间太早了，下午五点最后一班船，下午来游玩的话太赶了，想坐摩天轮必须提早来，要不肯定来不及坐最后一班船。
不便宜，但是胜在能反复做，但是坐车要排队，而且有没座位的风险，大家看着选择吧，东湖里的交通工具很多，自行车，电摩托反正选自己合适的
售票服务好
很值得去游玩的一个景点，我们是春节期间去的，夏天时候应该很美，带孩子更适合，有许多参与性强的项目，景色也不错，非常非常大，分四个景区，每个景区中间可以坐游览车车前往，40元不限次数，也可以扫个共享单车骑行。
总体虽然还不错，有海鸥一路跟随，但对码头具体位于哪里的描述不够清晰。最后航线描述也不准确，订单信息是到落霞水榭码头，实际到的是行吟阁码头。
总体虽然还不错，有海鸥一路跟随，但对码头具体位于哪里的描述不够清晰。最后航线描述也不准确，订单信息是到落霞水榭码头，实际到的是行吟阁码头。
坐摆渡车走过去的，出来后发现有摆渡车路过，可是当时问了工作人员让我们走过去…
扫码直接上船，很方便
景色很好。
还可以吧。
值得多次游览，四季观赏之所。
真的太大了，不坐电瓶车根本走不动😓
纯属智商税
还挺值的，坐着车都要半个小时，走着骑行都很累。风景还可以吧，就是公园，小湖，人非常多，小孩子非常多，骑行的非常多。
好玩，孩子很好喜欢
超美的景色
时间13分14秒
很棒，很棒，很美
东湖智能游船，干净，服务也非常好，每艘船都各有特色，人少，12个人封顶，平时坐不满，打开新世界，可以喂海鸥噢！2月底前还有，记得要带面包～
很好很满意
超级大公园，节假日非自驾，交通不便。
非常方便不错
景区面积好大，又可以游船喂海鸥，又可以坐索道上山，里面还有共享单车出租，推荐。
很棒的体验
作为87届的武大学子，是个三十多年故地重游，还是当年的东湖，还是当年的磨山，唯有这座楚天台是当年我不曾见过或知晓的，这次登上磨山，高耸的楚天台给我留下了深刻印象，其包含内容之丰富绝对会让你对楚国文化耳目一新，带孩子来武汉一定要到此一游!
不愧是东湖之眼，值得体验，一圈1314不过还挺快的，武汉最值得就是东湖，有机会再来
东湖真的很大。一路的景色很美，天气也很好。本来还担心下雨，结果天气很争气。微风，不晒，一直到晚上才开始下雨。 湖边的房子看着不错，会再来。
东湖风景秀丽，空气清新，自助单车骑行别有一番风味，觉得又回到了大学时代
过去的时间人不多，排队时间不长，到达顶上后的视野挺好，能看到东湖地区的景色。 相对来说票价有点小贵了，空中时间要是再长点就更好了。
整体感觉不错，值得一看
我们赶过去刚好是雨天，灰蒙蒙的一片，什么都看不到，有些遗憾，但还是给春节之行留下了美好的回忆
一楼一家餐厅和餐厅都可以
很好的朋友
非常非常一般
一般，小孩90cm还要门票
"听《晴天》，邂逅武汉的浪漫时光

“从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远”，每当周杰伦的《晴天》旋律响起，那些青春的遗憾与美好就涌上心头。怀揣着这份对歌的热爱，我一头扎进了武汉，开启了一段如歌的旅程。

刚到武汉，我就直奔东湖。阳光洒在湖面上，波光粼粼，像极了《晴天》里温暖又明亮的前奏。沿着湖边漫步，微风轻拂脸颊，恍惚间，仿佛能看到歌词里“故事的小黄花，从出生那年就飘着”的画面。远处的磨山郁郁葱葱，为这湖光山色添了几分诗意，此时哼着歌，满心都是惬意。

逛完东湖，来到黄鹤楼。站在楼前，望着古色古香的建筑，思绪飘飞。“刮风这天，我试过握着你手”，若是能和心爱的人一起，在这千古名楼前感受历史与现代的交融，该是多么浪漫的事。登上黄鹤楼，极目远眺，武汉三镇的风光尽收眼底，一种豪情涌上心头。

玩累了，寻一处静谧的茶馆，点上一壶香茗，坐在窗边，看着窗外人来人往，听着《晴天》，享受这片刻的宁静。

在武汉的时光，每一处风景都与《晴天》交织在一起，让这段旅程充满了别样的韵味。你有没有因为一首歌爱上一座城呢？快在评论区分享你的故事，觉得不错就点赞收藏吧，下次旅行我们一起出发！"
不虚此行……
风景不错，值得一去，就是节假日需要排队
还可以挺好的
很值得一去，心旷神怡。主要是太大了，步行太费鞋。
游客太多，行走不便
挺好的，值得去
很有武汉特殊的一个小园区，适合亲子，应该也适合情侣和年轻人，摩天轮还能表白，哈哈，超好玩。
必须手动推荐！带娃看海鸥首选！
不想花时间和脚步丈量东湖的首选 东湖本身也没有多特别，可以不去。如果一定要去，电瓶车就是比较好的选项
值得一去！
好好好好好好好好好好好好好
工作人员都在吵架，没有耐心
登高看风景，体验一次可以的~
要不是下雨加时间不够，这里玩上三天都没问题，太大了。这次非常幸运能碰到迁徙的西伯利亚海鸥，还给他们喂了食。希望他们一路顺风。
物超所值！超赞
好看倒是好看，就是有些陈旧
在游船上体验到的服务好
值得去，一定要去
公园很大，玩的项目不少，吃喝价格合理，各种交通工具都坐了一遍都很满意。唯独电瓶车乱七八糟的 本以为这个手环就是公园里随便坐 但其实好几条线路各自有揽客的人 服务人员也不解释 态度很差的指，以后不会再买这种通票了，纯坑人
可以 可以 可以 可以
超量卖票，没有座位，武汉大爷是真的脾气大
景色不错，适合平时休息游玩。但里面的各种乐园票价偏高
明明有观光车，说没有要等，就想让人买船票，结果一会就排到了，话也不说清楚，害我买了票在售票处等了20分钟无语死了，过年人多还不延后结束时间
性价比值得，美景尽收眼底
有环湖观光车，编钟表演值得观看。
很顺利很不错
挺好的嗯嗯
很不错👍👍👍
还可以吧？
观光小火车分好几段，要来回上下换车。一圈下来也需要1个小时。性价比还是挺高的
很好的行程，有趣的体验
服務态度很好
总体评价还不错 东湖景色非常美！观光车很方便（就是晚了的话没有班次了）
其实门口扫个共享单车就可以，观光车真有点浪费钱
非常好，直接到达磨山缆车，在船上还能喂海鸥，5元2袋，面包，可以自己带
太值得了，东湖太大了，没有观光车，玩好景点还要废腿，体力真的不行。
东湖很大风景超级美，好喜欢东湖，还可以玩滑道很有趣嘻嘻。很适合跑步散步骑行，空气很清新！！很推荐大家去东湖玩，风景什么都超级好哦，很推荐大家去玩！！
景色特别美！
儿童也没优惠票，不太合理啊。风景还行吧，转的还比较稳当，不可怕，玩一次倒也值得。
风景好，适合骑行，或者跑步。
不错不错，还可以。
来武汉最开心的就是坐了船喂了海鸥，遇到了一位暖心帅气的船长，会照顾到每个人的感受，会帮你找个座位方便你拍照片和视频，还会把船停下来让你拍好看的照片，真的拍了好多视频和照片，108两大一小再加上暖心船长真是性价比超高，非常推荐
樱花主题的摩天轮，很棒！
价廉物美 👍🏻
东湖骑行值得一游，顺路打卡落日摩天轮，1314，落日超美，小朋友说第一次见红红的太阳……………………………………………………………
很方便快捷，很快就买上了
景区整体很好，环境优美，只是今天天公不作美，没法完美衬托出东湖自身的意境
很方便舒适
风景很好，位置不错，关键是服务好，船上有介绍，环境很卫生，下次还会来。坐船的话可以选择靠窗的位置，带点小零食小面包 船外风景也不错
真的很漂亮
真的真的很一般，噱头很大，体验一般，很久没有维修过的感觉，不太值得期待
价格合理、风景美。
武汉之行就东湖有意思，喂海鸥，坐缆车，坐滑道。把包丢了，工作人员捡到送了服务中心，失而复得很感谢🙏🏻
不是很大的一个景区，东湖突出一个半岛围成的景区。冬天去没什么看的，春天秋天应该好看。乘坐东湖40元区间车要5点返回，也不能在这里看日落。
太浪漫，有机会一定要带心上的那个他来
东湖很大（里面有🚲，很方便），沿途的风景都很多，想看海鸥建议在船尾正中间，超多海鸥追着来，外地游客建议可以把行李箱拿上船，不用走回头路！
司机不错，省腿
门票较贵，性价比不高，但是有北极狐和北极狼，动物园里没有
很值得去，价格实惠，非常好
好玩美有点恐高
坐船很好玩
索道只是节约脚力，上去后，那个滑道好玩嘿嘿
性價比中等
环境不错，值得信赖
"一辈子生活在东湖边，感谢老公，让我分享了东湖资源。
      这里的美是无与伦比的，新添的东湖绿道锦上添花，东湖的大气，辽阔，更能诠释大武汉的称谓，周边的武大，汉街，相互应称，成就了最美武汉！您一定要来武汉东湖看看。"
如果不是孩子能看点动物，真是呆不下去，刚进去飞鸟乐园孩子就说这太臭了，门票钱也花了，忍着臭味我们还看了表演。海洋乐园好一些，演出还可以，不会再来了。
东湖已比西湖强
我和爸爸去武汉东湖樱花园好玩。
好评，非常不错
武汉东湖之眼摩天轮，浪漫满分，13 分 14 秒的转动寓意美好，可俯瞰东湖美景，值得体验。
这个必须买，做了超久的车
樱花十分震撼
爆竹声中一岁除，喝杯奶茶超幸福
非常好，超乎预期
景色还是非常不错滴，适合拍照打卡，去不了武大看樱花来这里看也是可以的啊
有摆渡车，方便很多，路太长，景区太大，坐车游览省时省力。
比较方便，带人去玩比较方便
门票超值，看到了樱花，虽然是晚樱了，而且前两天还下了雨，所以花掉了许多，但是一点都不影响观赏👍🏻
没什么值得推荐的
欣赏晚樱的季节
方便经济省时间
还行吧，可以，下次再去，风景还可以，价格适当，，时间充足，服务还行，可以了吧
非常值得乘坐，很划算，风景很好
观光车非常推荐，我们一行八个人坐车游览东湖，省时省力非常愉快
中国最大的城市湖泊之一，湖光山色美不胜收，有磨山、听涛、落雁等多个景区。磨山有楚风楚韵建筑；听涛景区可欣赏湖景，享受宁静清幽；落雁景区充满自然野趣。还可沿东湖绿道骑行或漫步
总体来说还可以吧
多站点多线路换乘 全覆盖 第一次一天逛遍东湖
环境优美，空气清新，景色怡人，老人小孩都适合去游玩，里面有有游乐园，也可以骑行环湖，是个值得去的景区，非常推荐各位家人们前去打卡。
景色宜人服务设施齐全
😁😁😁😁😁😁
非常值得一去 风景优美 骑着小车在湖边转一圈很舒服惬意 里面的项目也非常多 适合年轻人和情侣出游 建议用一天的时间进行游览 不然时间不够哦
景点不错，人少不排队，值得推荐
很值得的体验！2025一起见证第一缕阳光
景色很好，也不怎么排队，下面还有很多其他游乐设施，拍照很出片
景色不错，也不排队
景色不错，船和表演一般
带孩子挺不错，人不是特别多
超级棒，拍到了超喜欢的日出
冬天挂个帘子，啥都看不见
还行，出口两个门，又坐30观光车回来了，其实可以坐 20观光车去一什么方向出去
好好好好好
非常好玩好看
怎么说呢，东湖很大很大，东湖公园我也是只去了东湖海洋乐园的一小段，陪孩子逛了海洋乐园，看了大马戏，可能是冬季气候偏冷的因素吧，也可能是小孩会更喜欢一些，我们感觉体验一般，海洋馆的规模以及内容设置只能说中规中矩。武汉很大，从古至今都是交通要道，虽然不是旅游城市，但东湖公园很大，我们去了只去了N分之一，不过这么有历史的城市，相比之下似乎湖北省博物馆更值得一去。
一般般，没有什么好玩的！！！
风景很美、让人不禁想起电视剧三国演义里面的场景、性价比较高
值得去玩，风景好。环璄优美！
非常棒的感受
小小摩天轮里面还带空调 不错的
去的有些晚了，只有晚樱，樱花还是非常好看。就是距离住的地方远了些。👍🏻👍🏻
景色还行，很多不同的花，里面挺无聊的
好好好好好好好好好好好好好真心不错
孩子很开心
很美的东湖绿道，水杉树正值红叶烂漫，坐车、骑车、步行期间都会很惬意！
性价比低，车费贵了。沿途景色很一般，中转换乘不方便且候车时间长。秋冬季节和雨天天不宜坐车，车辆没有避风遮两的设施。司机开得太快，一路冻得直哆嗦，把人都吹感冒了。
太大了，就是观光车有些景点不停
必打卡的景点 我觉得非常好啊！
也是武汉的著名景点 来玩的人很多
泛舟在上面很开心啊 我觉得棒棒哒
看樱花的好地方 特别推荐4月来哦
沿着东湖绿道的往返，欣赏东湖美丽的风景，方便快捷的出行。
划船在那里很方便 湖光山色空蒙雨亦奇
环境舒适 老板态度好
摩天轮粉粉嫩嫩的，很可爱，转一圈据说是13分14秒，取“一生一世”之意，很有趣。我去坐的时候，有点起风，转到高处时，听到风声，感受轿厢的轻微晃动，还是有点紧张的。但景色很美，整体的体验不错。
东湖很美，很大，超级大……我是买了观光车的联票，出来时坐观光车都坐了好久才到门口。但东湖里面确实很美，也适合骑行。我去的时候，下山滑道没有开，很遗憾。氦气球也没有了。但是在湖边走走，看看夕阳，想想人生，也是极好的体验。
小朋友明明买了票，工作人员非让大人抱着小孩坐，30分钟的车程，大冬天的一个大人挤小孩子，我请问那你非要卖小孩子的票意义在哪？大人40元，小孩30元，然后小孩还不给座位？工作人员不排除有热情的人，但是我遇到的态度都很恶劣。
物有所值 不错
带些面包可以喂海鸥，带小孩坐船比较好，景色也很美，可以买单程去坐电瓶车回
真好，这是一个充满浪漫的地方，我的本科四年都在这里度过，我真的很喜欢这里(zhe li)，只有我的很多回忆
去过很多次了
带着女朋友去的，不错
超级超级好玩好好好好好好好
很好很满意
还行吧，园区不大
看着还可以
好玩 视野开阔
方便，去了落雁景区，很美！司机师傅们负责任，安排好时间及行程，不耽误时间！
风光秀美景色宜人
粉色樱花款摩天轮
体验很好哦，非常nice，阳光照在脸上，看着湖光波光粼粼，非常惬意，非常推荐
这个公园就是飞禽走兽!
还可以 还可以
还可以，玩的还行
挺不错的，很适合出行
确实要买，太大了，除非能飞，否则对于外地游客来说，各个景点内部的路已经够走了，没必要把时间花在景点之间。不过可能是淡季恶心原因，车子默认都是到终点听的，沿途除非要求，否则不会下客。也最好不要半路下，因为你根本不知道下一班半路的车子会什么时候来。
刚去玩完给我降到27
没什么多说的，懒人必备，东湖太大了
去武汉一定要来东湖逛逛，景色怡人，绿水青山，休养生息的好去处。坐船过去可以爬磨山，东湖绿道可以骑行，一人家一起，其乐融融。
非常好玩，有空调坐的很舒服，园区很大，也很方便逛
游玩体验一般
又热又闷，风景不好，服务态度也不好，垃圾地方避坑，这种缆车本身安全隐患就很大
又热又闷，风景不好，服务态度也不好，垃圾地方避坑
东门景区入口处看见绿道观光车售票处，以为就是上车处就准备买票，景区销售人员胸口挂个携程的二维码让扫码购买，打开携程进行扫码发现扫不出，就自行在携程搜索后购买，去兑换的时候死活说扫不出，必须微信扫他们的码购买才行，不是一个供应商，不扫他们的就去前面200米处自己领票去，就是不给领，态度十分嚣张蛮横（0009号员工），以为要多走路就又微信扫码下一单跳转出来还是一样的携程才给票。最后在携程app里发现这两单一模一样，简直离谱，
很一般，体验太不满意了，服务态度也不好
景点之间必须换乘，不能直达。看不到整个路线的标牌指示，全凭司机口头吆喝，有时要游客主动询问，有的司机还表现不耐烦。绿道的景色还是不错的，希望做好服务
景色非常美，性价比很高，观光车40元，太划算了，只要在下午17点之前，随便坐，全天有效，，下午五点以前都可以坐
老人和懒人的福音
东湖是国内最大最美的城中湖，东湖绿道是一条飘在东湖上面的彩色飘带，是国内外最长最美的绿道，是人们骑车健身、休闲散步、露营的好地方。一年四季景色各异，春有闻名于世的世界赏樱胜地磨山樱花园，夏有荷花满湖飘香，秋有菊韵悠长，东有武汉市花梅花，全国四大梅园之一的磨山梅园，四季花香，满园芳华。儿童游乐设施齐全，划船、游泳、赛艇、沙滩、东湖游船、登上观景摩天轮和磨山索道，城市美景尽收眼底。东湖四周有武汉大学、地质大学等高校，特别是东湖绿道书香道的凌波门已成为高校学子和游客观日出的最佳平台。
适合带娃出门
骗子景点，能骗一个是一个
很美很大，期待下次旅行
我团了2张票，小孩没有达到身高不需核票，还是跟我核了，体验感真差，再也不来了，
太大了，武汉的一个湖都这么大，坐车是明智选择，我们还买了磨山索道，落雁景区细细玩赏了，靠近博物馆景点没力气走了
非常不错的休闲好去处
一般景区，1米以下小孩都是免票的，这里是90厘米，两岁的小孩也要全票，呵呵！买票就算了，这里的服务员态度也非常差，有个男的，一脸不耐烦的样子，多问几句，说话就很冲，跟带着气上班似的，以后再也不会来这边玩了
非常不好玩 累死
下午到的，买不了套票了，只能是一站到磨山的观光车，东湖之眼是摩天轮，在个比较一般的游乐园里。整个东湖公园很大，游客只能走马观花看看，没有什么商业项目，时间紧的话没必要去。本地人平时去看看四季风光很好。
棒很好喜欢
景色非常不错
观光车享受老人优惠价，雨天风大有布帘。湖光山色朦胧美，选个好天来重游。
景色很美，空气清新，拥抱自然
好玩，景色漂亮！就是太远了，走了好久没看到自行车，有点累
值得观光旅游景色优美宜人湖光山色秀丽迷人
现在不用拼舱了，很好
好玩，下次还去。适合家人情侣出游。
东湖很大很漂亮，磨山很值得一去，景色非常美，爬到山上可以俯瞰整个东湖，晚上晚霞很美，灯光也不错，司机也很友好，喜欢东湖景区，再去武汉还要去。
周末人太多了，路上都是人，电瓶车开不起来，时间太长了，孩子晃睡着了。这地方没什么可玩的，就是稍微大点的很普通的公园，景色也一般，外地人旅游的没必要来。
可以。。。。。
东湖之眼，爱情金坚，体会俯瞰，享受箱体里自己播放的美妙音乐
非常好的一次游园体验 园区很大 主要去了磨山景区和落雁景区 干净卫生 且设施方便 磨山坐了索道 可俯瞰大多数园区景色 可惜滑道检修未能体验 落雁景区索桥和九曲桥很有特色 有机会会推荐朋友去
东湖绿道观光车可以到达梨园广场，磨山景区，落雁景区，非常方便，东湖非常大，坐观光车效率高，可以环湖看到东湖美景，性价比很高，60岁以上老人有优惠，对老人很友好
好好好好好
好玩，价格合理，人很多，非常多的人，时间短，就是要等 ，适合小孩去玩，上次是一家老小一起去的 ，等了很久，小孩还要去玩，快来玩吧！
景区很大 推荐大家座观光车，不然会很累  摩天轮时间真的是13分14秒 和爱人来非常有意思，园区内有指向标，完全不用担心找不到地点
去杭州不仅可以去西湖，东湖的美景也非常的好，东湖对于西湖来说，名气不是太大，但是体验感风景也是很不错的
工作人员非常细心，看到有老人马上按了减速
非常满意的出行
东湖漂亮，值得来
相比其他的摩天轮这个有点老化，坐在上面嘎嘎响。不是很安全的样子，风景的话会被支撑柱挡住。看的不是很全面。加上天气不好，可能整体效果就不行。
东湖绿道乘坐的观光缆车价位很实惠，一路游览对于我这种不会骑单车的游客实在是太友好了。整个行程分成好几段，观光车一路车行，方便极了。
可以  宝宝玩的很开心
现在才来点评，不好意思，说实话，我们去的那一天樱花已经卸掉很多了，但是一进园的右手边宝塔底下还是有一大片非常漂亮，非常美丽。虽然樱花快卸掉了，但是我觉得这个时间去还是值得60块钱，门票是值回票价了。
还行的吧是的
很不错，服务也好！开心的体验，全程驾驶平稳，司机也很有耐心，整体感觉非常不错！
门票有点贵
风光好，观光车费用低，乘车方便
风景很好，很大很美，周末很多人骑行，是个很不错的城市公园，坐电瓶车环湖一圈，挺好的。
风景很好，很大很美，周末很多人骑行，是个很不错的城市公园，坐电瓶车环湖一圈，挺好的。
溜娃的好去处
票价合理，成人40元，优惠券30元，如果可以半价40更好。行驶平稳，景色优美，途中换成时工作人员也会推荐给我们如何换成，服务不错。推荐！
武汉东湖是一个非常值得去的地方，这里有一百多公里的绿道，有磨山、附近还有森林公园、一天游玩肯定玩不下来，还有很多的骑行和跑步锻炼的人们，还有儿童喜欢的热气球，每到春节时还有灯展灯会，总之东湖是一个不要门票，不收钱，可以任何时候任何季节来看不同风景的好地方
东湖很美，游览车游绿道省心省力
很好，体现了政府对老人的照顾。
环境非常好，服务只能是还行
好方便，又不用換票，一嘟就進了
东湖是我最喜欢的打卡之地了，环境优美，第一次体验智能游船，满分💯。
东湖实在是大，游览车有必要
超值，非常喜欢
非常不错，视野…
武汉东湖绿道全长 101.98 公里，将东湖的各个景区紧密串联起来。绿道宽敞平坦，沿途设有休息驿站、观景平台、自行车租赁点等设施，无论是步行、骑行还是乘坐观光车，都能在绿道上尽情欣赏东湖的美景，享受悠闲的时光。景区内还有东湖之眼摩天轮等游乐设施，坐在摩天轮上，可以俯瞰整个东湖的壮丽景色。
很一般，还不如在东湖外面玩
服务态度很好的，服务很热情，交通便利的，价格很实惠的，设施齐全的，附近吃的玩的很多的，值得过来的。
美！景点众多，大而不空，远近高低各不同；人，闲庭信步，骑车奔跑，男女老少尽兴游。
周末人比较多，东湖绿道适合骑行，附近的空单车比较少，建议从周边一两公里骑过来。索道跟滑道都坐了，体验还可以，就是排队比较久
看看还不错
值得一遊的地方。
绿道是指从梨山进门的往返车，进门要走10分钟才有观光车，如果在磨山下车到磨山南门口有1.2公里路程，对老人来说不太友好，出去很难打车，不建议从这边出
和朋友一起玩，不是旅游旺季，游玩的人不是很多，体验感很好
小孩很期待且开心😃
就是一个大湖，如果喜欢暴走还是可以去玩，否则就在梨园附近或者磨山走走就行了，其他地方不去也罢。
东湖绿道是国内首屈一指的城市绿道，全长 101.98 公里，将东湖的各个景区紧密串联起来。绿道沿途风景优美，设施齐全，既适合步行、慢跑，也适合骑行等运动。在绿道上尽情享受运动的乐趣，同时欣赏着东湖的美景，感受着大自然的气息，是休闲健身的好去处。
好好好好好
还不错吧。
东湖绿道干净整洁悠闲漂亮，作为不会骑车的游客来说乘坐观光车感觉非常舒适，价格合理性价比高，推荐来武汉的朋友来一趟东湖公园一定不会后悔。
城市之间的景区都是差不多的。个人觉得适合散步和骑行欣赏沿途的风景。散步的话，约上三五好友一起搭个帐篷，边吃边聊天，很惬意。也适合带小朋友去东湖之眼去玩耍。
挺好挺喜欢的
乘车票还不如扫个小黄车，一路骑一路赏景，没啥意思就一个超大公园！
值得和家人或者亲友一起去
找路来到这里，问了人不多，就上了，说实话，在外面看挺好看的，坐上去，只能看前面一块，视野受限，没有什么价值，蛮失望的。
可以走走逛逛
干净整洁无异味很满意
蛮好看的就是感觉太快了哈哈哈
还是很值得体验的
东湖的生态环境良好，这里有丰富的植物和动物资源，是许多珍稀鸟类的栖息地。东湖水域面积达 33 平方公里，拥有独特的 “山入湖中，湖依山曲” 的自然景观。这里有山、林、泽、园、岛、堤、田、湾八种自然风貌，四季景色各异，春天樱花、桃花盛开，夏天荷花绽放，秋天红叶满山，冬天梅花傲雪。
武汉东湖四季景致春季青山绿水、飞鸟花香；夏季乘船游湖，清风拂面，甚是凉爽；秋季红叶满山，桂花飘香；冬季则可赏梅观雪，各有韵味，四季风景如画，是市民和游客休闲游玩的好去处。
30块票价还可以吧，高处能看到整个东湖，风景还是不错的，设施比较老旧-
很漂亮！美景！真的值得再来
景色宜人 天然氧吧
在上面可以看到很好的风景
湖很大，但是赶上大雾天看不见什么景色。乘船到对岸码头再骑电瓶车回来很舒服
不用走路了，很快，很方便，整个东湖都可以坐车去，很舒适，很稳，特别好，
30的票价非常值得
🎉🎉🎉🎉棒
东湖是中国最大的城中湖之一，水域面积达 33 平方公里，有广阔的湖面和绵延的岸线。这里的湖水清澈，波光粼粼，周围山峦起伏，植被丰富，四季景色各异，春天有樱花、桃花等花卉盛开，夏天可以欣赏荷花，秋天有红叶，冬天则可以看到雪景，是一个自然风光优美的地方，可以说是武汉人的后花园。
挺大的，值得一去，游览车也划得来。
很值 就是得人坐的差不多才发车 淡季9点05到 9点半人满了才发的车
非常不错的体验，
不值得去，上当啦，价格门票不符合实际
不错的景点，值得推荐。湖光山色，景色诱人，服务态度也不错，价格实惠，值得推荐。
东湖真的太大了，观光车很划算，随上随下
环境挺好，工作人员服务热情，配套设施也齐全，和朋友去的，自行车环湖一周，骑行也非常合适哦，东湖景区还是值得推荐的，老少皆宜，全家出游。
总体还行吧，去落雁景区必坐。
物超所值，赞
风景优美，流连忘返。
值得一去！
值得一去！
方便，景色好
东湖面积有约80平方公里，估计有十几个西湖那么大，是有点大，景观不错，但水质不行。估计节假日人多时道路上游客、自行车、电动车要打架吧，管理可以改善得了吗？骑共享单车有点累人，徒步更吃不消，观光车还是高效实惠的选择。
非常棒的景区 我们是到武汉旅游 先去了湖北博物馆 两点多到了景区 工作人员推荐我们乘观光车去磨山风景区 景区是不收费的 乘观光车来回每人40元 也可以沿东湖绿道骑自行车或者电动车 十月份的气候很适合在湖边骑车锻炼  园区内设施完善 空气宜人 登上楚天台可以欣赏东湖全部风景 等到黄昏时分再乘观光车 吹着小风欣赏日落非常惬意。
不值得，我看小*书推举来的，走了好久才找到，摆渡车不到那个位置
东湖大，我去的那天降温了，坐在敞篷车上冷，差点感冒，也就无心看景了。服务管理需加强
东湖景色不错，不过性价比不如西湖。
东湖主景区个人感觉一般，乘电瓶车往返，景区司乘人员对待游客缺乏客气和耐心。落雁景区的景观更自然。武汉整体人员素质和沿海地区有差距。
非常好不错的地方
东湖水域面积广阔，湖水波光粼粼，在阳光照耀下闪耀着迷人的光彩。周边的山林植被丰富，绿树成荫，山水相互映衬，构成了绝美的自然画卷。无论是漫步在湖边，还是骑行于绿道，亦或是登上山顶远眺，都能感受到大自然的鬼斧神工和独特魅力。
还不错，比较好玩，很高，天气特别好
作为外地游客，咨询大门口志愿者该如何游览，结果除了推销收费项目外就爱理不理，要么就一问三不知，作为武汉的著名景区，这个态度也是全国少有。
来武汉旅游，东湖是可以去看看的，因为东湖太大，又不知道怎么玩，就去了要收费的这一段，里面不是太大，环境很可以，走到湖边看看，沿湖的树林，晒晒太阳还行吧。
武汉东湖值得你来👍东湖景区太大了，我们在东湖梨园坐景区电瓶车到磨山要20多分钟，在缆车上看东湖真得挺美，工作人员服务也特别热情周到👍
导游小姚服务热情 尽职尽责
东湖太大了，坐观光车是首选。在景区范围内固定的站点当日内可无限次的上下，非常方便。观光车售票与起点在梨园，线路基本可通过直达或换乘到达各个景点。
武汉东湖如一颗璀璨的明珠镶嵌在城市之中，湖光山色美不胜收，是大自然赋予武汉的珍贵礼物。这里既有浩渺的水域可供泛舟赏景，又有丰富的人文景观和娱乐设施，是市民休闲娱乐的绝佳去处。
值得一行，风景优美。
今天天气有冷，40元玩转大东湖
还不错哦，
很不错，下次再来
这个季节多少还是有点冷
非常差的是
景色非常美！
景色很美，服务没有感到有什么服务
值得一去的地方
很方便，去景点省时省力，最主要的是安全性，这次游东湖坐车真的很舒服，带孩子出来必须得坐车，要不玩一会儿孩子就会很累，10月初的武汉还是很热的
无人驾驶游船感受不错，坐在上面欣赏东湖的风景很美，适合放松自己，心情都变的更好了，推荐大家有机会来体验一下，在休息之余来寻找一下生活的美好
东湖之美，融自然山水与人文景观于一体，碧波荡漾，湖光山色交相辉映，漫步湖畔，心旷神怡，尽显江城武汉之灵秀与壮阔。
电瓶车在园内非常方便，适合老人乘坐。
挺好，看得到很远
夜景非常好
去早了，只开了早樱，所以人也不多，盛开的时候就是人山人海了，往里面走有一片小孩子玩的区域。建议在樱花盛开的时候，去的话一定要早点去，错过人流高峰时段。
景区环境非常好，东湖面积超级大（6倍的西湖），进门需要坐观光车或者骑行，磨山可以体验缆车上山，滑道下山。由于时间关系，很多地方没有玩到，至少需要一整天时间。
环境挺不错，登高望远，风景宜人，武汉市最著名的旅游景点，国家5A景色值得来看一看走一走，我是武汉本地人，我都是每隔一段时间来游玩一下，高山好水好风光。
交通方便，游园体验感超棒
船很稳，游览30分钟时间很长，第一次来东湖，值得感受一下
风景很好，里面的亲子乐园非常的赞，小孩子特别喜欢玩。
太乱了，里面樱花都掉了，光秃秃的，坑人
风景好，出行方便，美食多
一般般吧，没啥特色
风景宜人，俯瞰东湖全景，很多地方适合拍照打卡，1314寓意适合情侣出游。周边绿道适合悠闲散步，附近停车场停车很便捷，一旁的文创小店里有很多手伴可以购买，还有网红冰淇淋可以打卡留念哟～
很好 小朋友 还开了
还可以吧哈哈
来湖北武汉旅行了。 春天出行天气不错 虽然错过了樱花但景色还是不错。东湖是此行一定要来来的地方。 湖面非常的大。走不过来的。选择了观光车非常省心省力。
来湖北武汉旅行了。 春天出行天气不错 虽然错过了樱花但景色还是不错。东湖是此行一定要来来的地方。 湖面非常的大。走不过来的。选择了观光车非常省心省力。
好玩，推荐哦
好玩儿，孩子们很喜欢
还可以吧，
值得带孩子去玩，风景好，游乐设施齐全
风景还可以
风景还可以
还是很不错的
东湖景区非常大，景区交通方式也蛮多的，但还是电瓶车比较方便😂 不然靠腿真走不动，情侣可以骑一骑小电驴🌚
非常好看，适合全家一起玩
坐车10分钟 排队1小时 可能人少的时候 性价比会比较好
距离市区较远，适合逛完去高铁站的，景色宜人，主要是湖景和植物园，拍照挺出片。
亲子房很适合一家人入住 感觉很好，带孩子到动物园玩，很近方便。
很不错的，值得过来玩
东湖很大，交通也很方便，共享单车，共享自行车，双人单车都很好，景区很大，我们只要去的是磨山景区，坐的隧道和滑道，还是不错的。出来我们看看风景
不错不错不错不错不错！
建议外地旅游的人一定要买，梨园到磨山步行至少2个半小时。观光车都要近30分钟
景色还行，服务真看得见，尤其是这个电瓶车接驳，简直无语，乱七八糟，耽误游客的时间。差评
观光车极其混乱，管理服务之差全国罕见。工作人员说法前后不一，人人不同！每站将游客强行赶下车重新排大队，但有的车就可以到站不下，工作人员对此不回答！！！好多游客都气的喊起来了也不回应！特别差！！！！怎么评上的5a景区？？？？！—————为什么审核不通过！！！还不让游客如实点评了！！
一定要早点去东湖
还不错，可惜是后期
车太少了，明知道是节假日还卡点下班？
没啥意思。。。。。
很好！！！！！
有点旧了晃悠悠的…
好好好好好好好好好好
估得推荐去游玩的地方
非常值得，很好玩。
磨山区很好玩，东湖太大了，一天根本逛不完，看看风景拍拍照很不错
超级超级好看
为了方便，在黄鹤楼门口购买了“黄鹤楼+东湖樱花园+东湖游船”套票，另外赠送了黄鹤楼至东湖樱花园的班车包送服务。总体来说这次出行安排合理，景色优美，很适合拍照。
服务设施完善，工作人员热情负责
来武汉就要去东湖，不坐观光车腿都走断
夜景真美，赞👍🏻
往返船票和摩天轮还是划算的。摩天轮不大。如果没有打算把东湖所有景区都逛一圈，渡船是不错的选择。
很干净的一个景区，散散步呼吸新鲜空气挺好的。
地方太大，半天只能做观光车，景色还行。
第一次和家人一起到汉口，坐在观光车上游览武汉的东湖，东湖景区的风景秀丽优美，东湖景区的工作人员服务周到，下次会推荐朋友去东湖游览一下。
感觉还是可以的
不错，有机会再来游览。
自然风光  美不胜收
环境很优美
13.14秒的摩天轮
可以欣赏东湖全景，适合时间不多的游客，可以节约不少时间，缆车单程大约15分钟左右，防护性很好，不会感到害怕，很推荐来，缆车的颜色很上照可爱极了
磨山景区的摩天轮真是一次难忘的体验！它高耸入云，坐在上面可以俯瞰整个景区的美丽景色，视野开阔，令人心旷神怡。随着摩天轮的缓缓转动，仿佛能感受到时间的流逝和空间的变换，给人一种宁静而浪漫的感觉。而且，摩天轮的运营非常平稳，安全措施也十分到位，让人在享受美景的同时，也能感受到安心和舒适。
磨山景区的摩天轮真是一次难忘的体验！它高耸入云，坐在上面可以俯瞰整个景区的美丽景色，视野开阔，令人心旷神怡。随着摩天轮的缓缓转动，仿佛能感受到时间的流逝和空间的变换，给人一种宁静而浪漫的感觉。而且，摩天轮的运营非常平稳，安全措施也十分到位，让人在享受美景的同时，也能感受到安心和舒适。
挺高挺圆的
孩子们都挺喜欢的
一切满意呢！
超值得去，好大的东湖公园，最喜欢是樱园，但是要挑樱花旺季去，因为我们去完回来2天，就下大雨，会光秃秃了。大赞👍🏻👍🏻👍🏻
可以，樱花多！各种种类，各个时间段
景点还是很好看的，城市高度放在那里，去的时候人不多，环境也很舒服，夕阳西下真的很美，倒是因为时间关系很多项目关掉了，但好在摩天轮还开着体验到了
游船和摩天轮不在一起坐，路程较波折
风景不错，就是没有空调
美得不像话，非常适合周末一日游，亲近大自然，呼吸新鲜空气。
今天带孩子去坐了一次，真的不错。很平稳，工作人员服务周到热情。东湖之眼位于东湖风景区中心地带，摩天轮直径为49.9米，最高点离地面55米，转一圈的时间为13分14秒。
非常好的一次体验
还不错，可以的
主要是带孙子一起去玩，体验感不错
非常美丽，值得去看看
还算可以吧
踩坑！外面拍照就可以 真的没必要做！可以去做索道！
一圈13.14分
非常不错的
可以看全景哦！
景色不错，交通也比较便利
非常值得去
还可以吧，就是人太多了很拥挤
很奈斯，虽然规定上写的七夕等节日四人一舱，但是实际上还是两个人一个舱
适合约会，挺好的
很好玩盖着很开心，刺激有意思，俯瞰东湖全景，让人心旷神怡充满活力十足
60块钱的门票太贵了，只能说很一般吧，票价值个20来块钱吧。下雨去的樱花落了一地
很好，小朋友很开心
和朋友一起去的，还是可以
就是转一圈，建议晚上去
不错，挺好玩
马戏团表演好看
还行，值得推荐
建议旁晚去，白天去好热。像个蒸笼
风景很好值得体验
还可以，还可以。
非常不错哦
我们那天摩天轮挺好的，一个人30转一圈，速度慢，碰碰车才三分钟25元，太坑了！不建议来玩碰碰车，人太多挤到一块，一块时间到了，很不值得。
挺热的 有空调也热
很好的地方
提前半个小时去排队，根本没有工作人员，也没有任何标识。等到快检票才说你排的不是对的地方，让你重新排，差劲。
风景优美，爽心悦目
东湖樱花园真的很美，很浪漫，很适合拍照打卡，周边还有游玩项目
还行，不是太好
东湖樱花园花全开了好美，浪漫樱花，漫步星球，樱花园里有好多拍照打卡的小姐姐，隔壁还可以免费逛公园，东湖绿道骑行也不错，还有海洋馆
樱花很漂亮
第一次做这个摩天轮。景色特别美
武汉东湖樱花园是中国最著名的赏樱胜地之一，樱花品种丰富多样，景观设计独特、春季赏樱，漫步其间，仿佛步入童话世界，让人心旷神怡，流连忘返，深刻感受到春天的美好与生命的勃勃生机，俨然一场美好视觉的盛宴。夜间赏樱，园内的樱花在灯光的映衬下显得更加迷人，又为游客提供了另一种赏花的美妙体验。
就是一般般、人多、到处乱丢果皮、服务人员少、印象不是来了在来的地方
不错不错不错
很不错，只是经常去。
摩天轮运行时的空调会有变化，快下来的时候感觉好热。东湖之眼那边周末单双号限行，注意看导航提醒。
令人震撼的樱花，园区园林也搞得很好。
最高点有点恐高
非常值得去的
很凉爽，正午也不热
太小了，不值得一去
娃喜欢，每次来东湖都要坐摩天轮
风景如画，一步一景，游乐贼棒
觉得性价比不高，只有入口几株樱花大，好看，里面的好小，稀稀疏疏，倒是里面的儿童乐园挺好，但需要单独买票，有创意的是樱花园中间搭了个观景台
都那样，没什么特别
感觉不错 粉色的 满足我的少女心 不过到了顶点 呼啦呼啦 风很大 恐高人士慎重 哈哈哈
幸好摩天轮上有空调，武汉这个天太热了，什么心情都晒伤
值得一去。
景色不错，就是人太多了，太热了，建议下午去，晚上看节目。
大片大片的樱花树 粉嫩粉嫩太美啦 值得推荐！唯一就是樱花季人超多，但里面真的很大很大，分散了还是可以逛逛的。
人多，花也没啥了。还这么贵门票，坑！
感觉一般般吧。没什么人。
非常好玩不错
很有趣的一个小故事啊哈哈我的小可爱啊哈哈啊哈哈我好喜欢这个表情啊哈哈我要被可爱到
太好玩啦，性价比很高
服务热情驾驶技术好很棒的一次订单
很简单的摩天轮。。。。。
很漂亮…有空调 很凉快
摩天轮里面还有空调，傍晚乘坐效果更美
东湖太漂亮了，租一辆电瓶车，沿着东湖走一圈，真的太惬意了，风景好美，景区很大很大，每一处风景都很美，记得电瓶车要满电哦，景区太大了
持东湖年票可全年无限畅游东湖的四个景区。还可不限次免费参与部分东湖的节庆活动，如：梅花节、樱花节、荷花节等。可直接到磨山景区、落雁景区、吹笛景区门口售票处购买。
东湖樱花园值得推荐👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
非常值得去
值得一去噢
总体来说好！
特别好，临时更换了去落雁岛，服务员也答应了
这个天，坐这个就是孜然烤五花肉。值得肯定的是东湖的景色很不错。
"武汉东湖生态旅游风景区，简称东湖风景区，位于湖北省武汉市中心城区东部，是国家AAAAA级旅游景区、全国文明风景旅游区示范点、首批国家重点风景名胜区。
   东湖生态旅游风景区面积88平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛、白马和珞洪6个片区组成。曾经屈原泽畔行吟，刘备磨山郊天，李白湖边放鹰；毛泽东主席48次视察，64个国家的贵宾留下足迹。历史的一次次留痕，日积月累出东湖的“名湖气质” 。毛泽东一生钟爱东湖，将其称为“白云黄鹤的地方”。武汉大学、华中科技大学、中国地质大学（武汉）等全国重点大学坐落在东湖湖畔，成为一道绝佳的风景线。"
携程会员有优惠，推荐。
武汉东湖景区非常非常漂亮😀😀😀景区很大🥹🥹🥹游玩最好坐车或者坐游船😀😀😀“将来东湖定比西湖强”😀😀😀
满意的满意的，风景很优美，很好看，还可以在摩天轮上面连上蓝牙听歌，很赞！下次来接着去，在天上会回味人生，下次接着去！！！
下面配套游乐场小朋友比较喜欢，到处都粉粉的，适合打卡拍照
好 很好 非常好👍
櫻花🌸季節值得去
短暂的开放，美轮美奂，欢迎每一个游客到武汉来旅游
有空调，很凉快。粉色的摩天轮孩子特别喜欢，位于磨山景区南门，很近
好好好好好
空中密封，但通风很好
还可以可以
东湖公园很大，带了老人和孩子的必须坐观光车，景色不错，有四大景点，其中有付费的景点可以爬山玩，可以逛一天。就是开观光车个别工作人员服务很差
那天下雨了，还挺大，樱花已散落一地，已不是赏花最佳季节，所以有点遗憾。但她依然是武汉的移好旅游地方，值得再去。建议可分时段收费(有花时贵点)
樱花季节真的好多人，所以要一大早就去，我们是7点半到，刚进园区人不算太多拍照很好拍，每个角落拍都很美，一小时后人流量很大，而且周边开始交通管制
对于一些没去过的游客，感觉很不方便，不是环湖全程，还要倒车，为什么不能在沿线多设些售票点来方便游客购通票随时上下车呢，节假日运力严重不足，乘车要排队很久，景色虽美但多少有些不开心
非常棒的体验
十来分钟，还行
里面很大。
五一去的，人超级多，排队快2小时终于能上山了，上山以后本来想滑道下山，结果一看，人一样超级多，又排队2小时，眼看排到了，结果下雨了滑道停止运行了！
终于在东湖坐上了摩天轮，来得早排队时间不长，风景很好，如果能再高一点就更好了，可能是为了一圈时间吧，再大一点13分14秒就不够了
总体来说一般吧，就是一个园子，也不是很大，看一次还可以，但不会再去第二次
好多人，带小孩蛮好
好好好好好好好好
风景美丽，服务态度好
非常美丽的风景
总体来说很有趣
非常棒的樱花
好多人，服务不错，位置好找。值得推荐购买灵活使用。小孩子爱玩
风景很好，东湖很美很壮观，周边配套的游玩设施也很丰富，建议到东湖之眼做坐摩天轮，价格实惠
风景不错，空气也好，值得来打卡
马拉松游玩，整体棒，有机会还来，环境优美，适宜运动爱好者打卡
出票快 方便
总体还行吧！去的时候天气太热🥵加上旅游旺季，堵车很严重
订票方便，无需取票，刷二维码就能进，东湖景区风景不错
是很好的地方，人流量大，排队时间长了点，影响到有些项目没玩，拍照好看。
很值得，在高空俯瞰整个东湖，景色宜人，心旷神怡。
一般般一般般
去武汉很多次了，终于看到了樱花，成片的樱花林，照相出片，非常美
没什么可玩的
东湖实在是太大了，时间有限，而且带着娃，走不了路也骑不了车。从省博物馆出来，只能打车到磨山景区，居然要十一二公里。那边很多儿童游乐项目，但是收费不算便宜，秉着来都来了的信条，满足孩子坐了摩天轮🎡玩了超级高的滑滑梯🛝。
四月底五月初去为了看樱花去的 结果啥也没 樱花园单程票 进去逛了一圈除了人还是人
武汉看樱花最值得去的公园。
好！！！！
在摩天轮上可以看见整个东湖的景色，非常美丽，还是比较值得一看的
很好，满意的一次观赏！
"很棒的一个景区

交通:
8号线地铁梨园站c口出来走300米左右就是

特色体验:
公园里有专门的骑车道可以围绕公园骑行，当然还有很多跑步爱好者在跑步。我看见里面有捷安特自行车租赁，共享单车也可以骑进来，跑步的话也有特步专门卖跑鞋的。

推荐理由:
这里可以用三省一卡通在楚风园坐船，最晚一班是17点一定记得早点来。"
可以登高远眺，不错的
天气炎热，十分必要！省心省力！
景色宜人，值得推荐
太耐美了，值得一看。
非常值得一看
东湖很大很美，玩一整天都不尽兴。去磨山景区可以做索道上山，坐滑梯下山。然后再去1314东湖之眼坐摩天轮看日落，俯瞰东湖全景。
整个摩天轮🎡都是粉色的，转一圈时长13分14秒，不是一点点浪漫！
值得一游哦
值得一游哦
樱花开的时候真的很美很美
第一次看夜樱，挺好的体验。
好好好好好
景区蛮大的，离城区也不太远。
樱花🌸很美，
里面有空调，可惜老公孩子都恐高，全程不敢看🫣，景色还不错，就是玻璃的透明度有些不太好，有点花了，美景都模糊了，希望可以改进一下，
总评还算不错
整个体验都很一般，卫生环境有待提高。小动物和鸟儿们的生活空间也有限，不如让它们都回归大自然吧，真没什么好看的，被这么关着挺没意思的
值得去，特别好的体验
挺有意思的，风景还不错
房间很不错，九九服务很好，设施齐全很喜欢的风格不一样嘛，很不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦来，一个呗你有没有，服务真的很不错
不错，景色漂亮
大武汉最传奇的景点啦，实际上的东湖的确特别大，一天时间理论上都不太够，东湖的水量比西湖真的大太多太多，游览起来也需要更多的时间
孩子玩得很开心
非常棒，动物很多，很有意思，不错的体验
建议樱花谢了及时调整票价，60属实是贵了，没有樱花就平平无奇
东湖公园人非常多，三月底樱花已经差不多落败了。早点去比较合适。公园从北门出要走好远好远才能到马路上，最好是从南门入口那里出去。没有任何人提醒，一个人在深山老林里走了半个多小时才绕出去
樱花掉了不少，而且入口一段路非常堵车，导致打车的司机都不愿意开进去，最后是靠走进去的，走了大概40分钟，路况交通的调整有待改善。
快速，好。
在里面散步骑车坐游览车都不错游玩项目很多，可以消磨一整天，空气也很好
从楚风园码头坐船到磨山码头，先玩了一圈磨山，返回楚风园这边后，再玩的海洋世界，总的来说还是可以的，就是走进去有点远，大概10-15分钟吧，就这点不好，园区里面没有武昌极地海洋世界大，但是毕竟票价也比那便宜不少，所以性价比而言，还是可以的，带孩子可以去看看
楚风园停车场就在门口，很方便，下车后，步行大概三分钟就到楚风园码头了，船行时间大概30分钟，就到磨山码头，碰上周末人多，加开班次，所以没有等多久就能上船了，提前预订很方便
樱花很美就是人好多，人挤人☺️
值得去，武汉最漂亮的赏樱园，没有之一，园区很大 整个园区仙气飘飘，晚上的樱花在各种颜色的灯光下，更多姿多彩。就是很塞车啊！
性价比超高
性价比超高
假日人太多。
景色很美，就是人太多
晚樱也可以
挺好的！！
樱花很美，太美了
景色很美  强烈推荐
景色很美  强烈推荐
景色很美  强烈推荐
还可以的
很小 一般般
物超所值，值得推荐
国庆期间人很多，排队有点长，从阶梯下排到平台上，等了大概有一个多小时。一个轿厢最多可以乘4个人，一路上可以看到整个东湖的风景。唯一不太满意的是轿厢有透气孔，有很多小虫子爬进来，在玻璃上和座位上，很担心爬到身上来。
国庆期间游船码头排队有点长，但总体队伍一直在动，等了大概一个小时就上船了。单程的话船开到另一端时间很短，也可以选择兜一圈。
服务挺好的
好好好好好
美丽精致，还有独立空调，坐在空中看落日夕阳，下面绿荫草坪，风光无限。
总体来说不错，花很好看，下次再来
快速通行，不错。
樱花又多又漂亮，特别是五重塔，晚上还有灯光秀，就是交通不太方便
感觉还行，
大美东湖，武汉的城市名片，唯一痛苦的就是不太好停车，环湖骑行，湖风习习，夕阳西下时风景尤其壮丽，是个溜娃的好地方，爱东湖，爱武汉。
好地方去看看吧
樱花是美的 看见有拍摄古风的摄影就去拍 三百多还是五百多 男朋友付的 结果惨不忍睹 化妆品** 脏乱 那个脸不P图看不得 化妆小白都不至于化成那鬼样 惨不忍睹
管理不佳，索道都是虫子，滑道挺好玩的，风景不错，观光车也挺好的
难以想象，五一期间坐车排队排了40分钟，到最后观光车都堵车了，前面一共堵了31辆观光车，一动不动，后来只能下来自己走了。
东湖游船不错，可以在湖上遥望山水，不错。东湖之眼的接待能力不行，门票不能单独退，希望改进。
3月底周末去的樱园，樱花多数过了花期，谢掉了。樱园在东湖风景区内，出了东湖隧道掉头去往樱园2.5km堵了一个小时，根本进不去，反倒是摩的横行。樱园门票销售不需预约没有入园人数限制，花钱买了票即可进，导致园里人满为患，到处是人头攒动，观赏大打折扣。总体下来，交通和观赏体验超级差，然而门票却不便宜¥60/人。
非常大，能玩一天的程度。
买票的时候买错了，买了联票但是只坐了游船，后面跟客服沟通后把摩天轮的票退掉了，非常感谢客服
不错，就是服务员态度一般
景色很不错
很好，非常好
很划算，值得买，东湖很大值得去。
超浪漫，值得去。
非常好，特别棒。
管家小林不错，服务很到位。感谢。美食多。
郊游露营的好地方。
樱花很好看，摩天轮值得玩
完美的体验
okokok
13分14秒一圈。人不多的时候一个人可以单独坐一个包厢，傍晚可以看到晚霞，我上去的时候早了一点，再晚一点风景应该更好看。情侣一起坐的话最好看的还是眼前人哈哈
太值得一去
樱花园值得一看，但别信刚开幕的樱花节时间，只有早樱，数量较少，离最佳赏樱期提前了十多天，望以后去赏樱的朋友注意选样最佳时间去！
买的往返50块（单上山是30块）的索道票，4.29日上午去正好遇上雷暴雨，被困在山顶，等雨停了下午2点多准备下山，工作人员说索道停了，我问怎么办，他拍了张照说让财务试试退，我说退不了咋办，他说让我自己去找携程，因为我是在携程买的，管携程要，可是携程上因为上山已经把票核销，显示的订单已使用，无法退了，真无语😓体验感极差，20块大概是要不回来了
只开了早樱，大家都围着几颗树拍照，有备而来带着小梯子，我带爱人只能在人群中找角度了，最里面丹麦园里面有一片早樱还是很不错的，总体来说来早了还是。
Very good
第一次去武汉，第一次去东湖，东湖很美，很大，去的那天是阴天，租了一辆电动车沿着东湖边饶一圈风景太美了，一望无际的湖水，让人心情舒畅好多
人太多了，倒是挺出片的，靓女们可以去拍照。没什么可玩性纯观赏，里头是景区不能进摩托车的，只能靠步行。个人觉得夜樱真的不好看，灯打得五颜六色的，很俗气。
非常漂亮的樱花
环境不错，出行也比较方便，停个车也方便，性价比很高，下次还会再来，很推荐大家商务出行住在这边，赞赞赞赞赞。
武汉东湖樱花园樱花确实漂亮，但人多，景区面积也不算大，而且花期太短。要准确把握时间才能看到樱花美的一面，来的时间不对，没舍看头。
票有点小贵
风景非常美
建议不进单个园子，乘电动车游览整个东湖是最好的
基本没樱花了还敢收这个价格
方便快捷。
东湖公园很大，一定要坐观光车，中午12点前到服务点兑换车票，可以当天不限次数乘坐。几个景点之间停站。总体不错，个别司机服务较差
非常值得去
索道往返，单次约20分钟，今天人不纟不用排队，山上玩的项目了入多。
"人比樱花多，而且太多人带着梯子，掐着樱花了，想要拍树都成了拍人。

傍晚出园全是人，打车困难，坐公交更是大排长龙，坐上了开出去也是一路堵车，太夸张了。

除去这些，樱花还是很好看的。"
*一样，谁去谁傻，东湖早点倒闭
景色一般。
东湖樱花园的樱花很漂亮，从武大至东湖樱花园很方便，公交车直达
人特别多环境很好，很方便刷身份证就可以入园。
盛花期的时候比武大牛*多了，武大要预约，这里买票就能进，就是人巨多，景色非常好，去的时候建议带上食物和水还有一块毯子，这个地方值得再去一次。
好好好好好
还不错的景区
方便快捷。
值得，非常好玩
非常好，玩了好久，还好没有选错，价格实惠，设施很干净，草木树花都有，还是比较齐全的，这个价格真的很不错了，场所服务态度也好，非常满意，下次还会再来
景色优美，值得一去
只是那天下雨 有点尴尬，院里人不是特别多，早樱开放花漫天，心野烂漫
人很多花好看
房间挺不错的，环境还是不错的，就是厕所小一点，就在地铁口附近，房间可以看到黄鹤楼，鹦鹉洲大桥、长江大桥都能看到
让我们满足了武汉看樱花的梦想，美得留恋往返。园区景色不错，大环境一级棒😍👍🌸
交通十分不便，车太多，半小时路程，走了1个多小时。
樱花园不大，樱花挺漂亮的，大家一定要错峰去，节假日人太多。不过公园应该再多种一些花，毕竟好多外地游客专程去，门票也不便宜。总体来说，性价比一般吧。
一点不好玩
去的有点迟了，只有晚樱关月还在开放，早樱和中樱已开完只有叶子了，好在郁金香正好盛开。风景不错，也有些吃的，可以休息一下。不错的一次赏樱。
下雨滑道不开呜呜
"真心劝大家一定要去看看东湖樱园的夜樱!!#小众旅行地
今年东湖夜樱重新升级，不光有灯光秀还有古风舞蹈表演。晚上夜幕降临后，灯光亮起，仙气飘飘，就像电视剧里皇帝晚上的御花园一样。

还可以坐在瞪着上静静欣赏舞蹈，也可以欣赏樱花。在月光和夜色的衬托下，樱花显得格外美丽。

开园时间:东湖樱花节期间每日7:00-22:00地址:东湖风景区鲁磨路665号票价:全价票60元/人次"
东湖很值得去的地方，风景很好，最好骑行游湖，东湖太大，沿湖景色很美。
景色宜人，🌸很漂亮。
景色很美，很开心
看见东湖，我第一时间想到西湖，然后发现和西湖差不多，湖很大，也比较优美，不要门票，围着湖有很多可玩项目。最核心景点在湖中央岛屿，可以坐缆车，可以看樱花（注意季节，只有三月有），可以坐船。建议坐地铁去，骑共享单车游览。
体验感很好
武汉樱花季没赶上武大的樱花，赶上了东湖的晚樱，樱花很美人众多。但也抵挡不了我们想要赏樱的心。好一点的观赏区都被旅拍人员占领了。游客只能夹缝中赏花。
武汉东湖休闲运动的好去处
樱花品种多
真的非常喜欢
真的非常喜欢
飞高高很好
非常喜欢！
今天下雨，但是我们还是抱着希望来到了东湖游船。工作日来比节假日来人少多了。下雨时的风景也很好，有一眼看不到头的湖水，不过樱花谢了，看不到了。
非常不错的樱花，多达一万株
樱花很好看
方便，景色宜人。
方便，景色不错，就是人多。
我们去那一天只有一点晚樱，其他的全都掉光了，樱桃都长出来了，收的门票还是那么贵，体验感很差
很不错，樱花好看
绝美，值得每年反复来
樱花园还行吧，感觉没有想象中那么大，樱花可能早樱全开的时候会很美吧 樱花园大概花费了1个小时，据说有一些稀有树种，但我没看见哈哈哈
"带爸妈和孩子去的 特别不错 
虽然樱花已经凋谢
里边有很多小朋友可以玩儿的地方 也很不错
想看樱花可以3月下旬去看樱花
特别愉快的出行体验"
1、包个车要1000一小时，比经济发达地区还贵 2、各种排队40分钟起，工作人员明显不足，态度一般 3、秩序混乱，路上人车不分离，人流堵塞交通，半小时都没一辆观光车到，效率极其低下。 这5A景区走的后门？
服务很好！体验很好！下次一定再来玩
2024.3.24.我们到东湖樱花园赏樱🌸，扫码门票60元入园，进园就被开得灿灿的樱花美爆，树上开了满满的樱花，漂亮漂亮啊，人生里值得来一趟的
樱花已经不多了，大家订票的时候要慎重
女女女女女女
樱花开得很好
进入发现有花的树也就十颗八颗了，
东湖樱花园值得推荐
樱花时节来东湖樱园赏樱，景色很美，花很美，还有表演，很棒。整个樱园很大，可以逛很久，除了票价贵，和天太热外，没其他毛病。
太差劲了，60元/人的门票，进去后樱花几乎全都凋谢了 郁金香茶花之类的也是，很不划算，全程没有可以太停留的景点，没转多久太无聊已经出来了。
好好好好好
值得一去。
樱花全都败光了还卖票让进去，典型的欺骗消费者，进去的时候检票员也不告知一下，告知一下当时就得退票，强烈不满，强烈要求退款，如不退款上访维权。
樱花园🌸太美啦！强烈推荐！ 樱花花瓣落满地，像铺了粉红色的地毯，浪漫湾沚！
樱花不多了。剩下晚樱了
沒什麼櫻花時可以考慮把門票設為半價
沿湖而行，武汉美景尽收眼帘。
东湖太美了，樱花季人很多，整个园区太大，这次只玩了磨山景区，坐了缆车，玩了滑道，坐了船，娃很开心，下次有空再来武汉，再玩东湖
东湖樱花 名不虚传 真的美！就是景点里飞无人机信号干扰太严重，差点炸机，小白飞手一定要注意 不要贪飞～红桥、栈道、五重塔都是很好的拍照打卡点
专程来看樱花的，美美哒，景区离磨山索道不远，东湖非常大有四个景区可以玩了这一个！
樱花是真的美，枝头绽放一簇簇像极了棉花糖，赏樱期游人很多，建议错峰。现在园内还种植了大片的郁金香，也是盛花期，娇艳欲滴。
东湖樱花园可能是武汉面积最大的樱花园了，品种较多，早晚樱各具特色，都很美，赏樱必去之地！停车位有限，道路拥堵，建议绿色出行。
樱花季花绝对好美！ 即便不是周末也都是人潮。但出园周围TAXI斩客，不打表！公交车运力不足，管理水平有待提高。
东湖景色宜人海天一色，景区面积很大一天逛不完，东湖绿道非常适宜骑行，梨园人少景美👍，樱花园人太多门票略贵，主要逛了磨山景区，期待下次再去听涛、落雁景区。
我们去时基本过了，但总体感觉不错。
买票方便快捷。樱花园很大很值得去，但要多预留一些时间
40元的观光车超值了～反倒是樱园里面可能很多花被大雨打下来了，路边免费的更具有性价比。东湖超大，如果住附近就好了，周末可以骑行
除了大塞車耽誤了很多時間之外，其他都很好，很值得來。
晚樱还有，也挺好看的。
很一般的旅游，尤其交通堵塞。
服务很不错
好大的东湖公园，去到樱花园还有很多晚樱开的美美哒。
美极了，不想离开。
环境好，空气好，服务一般，订了三天二晚，第二天打电话要不要续住，莫名其妙，空调声音比较响，自助餐一般，黄㛤厅排骨藕汤好喝，
总算看到樱花了。
门口让扫码购票的男性服务人员，竟然声称携程购票要延迟1小时进园！只有现场扫码才能立刻进园！不觉得可笑吗？武汉文旅局解释一下或者携程工作人员解释一下
好看的，周边服务很亲民 非常的适合拍照野餐露营， 就是来回路上挤一点 到了里面就会感觉都值了。
服务人员很热情，免费升级房间
现在这个季节樱花开败了 想去的可以等下一次
我所见过管理最差的景点，所谓的赏樱专线，5块钱，跟社会车辆，公交一起堵，两车道的路，一个车道都停着车，一个小时走了2公里不到，全靠共享单车，社会摩的，一个30块，全线堵车居然没有人管，大门口被共享单车淹没了，这样的景点管理，路面管理，实是见所未见
今年的樱花盛开季，应该是3月25日以前，我们是3月29日到的，部分樱花已经凋谢，不过还不错，人非常的多，其实荆州城墙外的樱花更好更多些
也就忽悠外地人，60块钱门票，一点都不值得。谁去谁后悔，确实没啥看的
好多好多好多樱花和人
来得晚了点，樱花差不多谢了，早来一个星期应该非常漂亮。请千万不要周六周日去，人太多了，建议不要自驾，超级超级超级超级堵车。
不咋地！全是人！没啥可看的！60一张票！和免费公园没啥区别，我连张照片都没拍！
樱花很美，就是人多
去武大，樱花开始掉了，幸好东湖正盛开！
人太多 花太少 不好玩 没意思 进去十多分钟就出来了
很好，不错哦
东湖樱花园，世界三大赏樱区，唯美。
好好好好好好好
第一次去感觉特别好
2024.3.30开车全程两小时堵车一个半小时，晚上五点多入园，里面百分之90以上的樱花已凋谢，满满都是人。园内空间很小，却布置了三处以上的商业摆摊点。郁金香区域地面满是肥料臭味和泥巴。地面到处打开红黄蓝的射灯。半个多小时就能逛完。出来后，瞬间觉得整个世界都清净了。娃都说不会再去。
说是世界赏樱圣地哈哈帽子太大，交通不便利，服务不到位，总之脏乱差，也许是花期已过让人很失望
樱花很美！不枉此行！就是门票有点贵！
掃碼入園去了洗手間 便見到有遊覽車 預算坐完再遊園的 職員推介只要買單程 然後回程走回來就可以 於是坐完下車見到有指示去櫻花園 打算入去 但有閘口 必須掃碼進入 但顯示已掃了一次 不可掃第二次 但遊覽車為何會由園內去了園外 以致我跟本沒有遊覽 真是太過份了 會有這樣安排嗎
建议在园内买票，省外居民一个人才60，携程98，差太多，体验感差
建议在园内买票，省外居民一个人才60，携程98，差太多，体验感差
方便省心。
非常漂亮，值得推荐
不错，可以来玩一趟
人太多了，真的太多了
**一样的武汉，**一样的东湖
好多小动物！可爱！下次再来，羊的数量很多。品种也好几种。开心！
樱花都没了，还收50圆满门票，坑人
樱花季，人非常多，一路堵车。进园后看见樱花已经谢了很多，没剩几株还盛开着，园区里还种着郁金香，郁金香倒是有好几种花色，樱花树一下还有二月兰，映衬的倒也好看。
武汉东湖的樱花太仙了，看到了便值得。
真的就是一个公园，樱花凋谢的零零散散，不大值这张门票的价格，进去走了一圈二十分钟就逛完了，没有一丁点惊喜，应该学习博物馆和武大免门票，
樱花很漂亮，很出片
人好多，交通拥挤，但是看到了樱花🌸，也值得了。挺好的地方。
很方便快捷
晚了，花不多了，赏花明年约吧。不过总体值得一去，没去过的话。樱花盛开的时候应该特别美，下次有机会早点去看一看，值得再去看一看。
真没啥好看的，景区也没什么惊艳到我的
东湖很大，有观光车或者游船。也可以自己租单车或者电动车。樱花园在另一边另外收费
入园60元一人票太不值得了，不大
景色很美！
还好先去了东湖，樱花还能看到，很美！
挺漂亮的推荐大家去
游人如织，人山人海，樱花的海洋，配之以美食，确实还不错，就是去的路上车有点堵。
There are tooo many tourist. So crowded
平日去的，人流量也超级多。武汉东湖樱花祭值得一去。建议打车过去，自家堵车严重。景区到处都是樱花，大概一个多小时可以转一圈。
第一次看见如此漂亮的樱花，比杭州超山的梅花要漂亮的多。香雪海，用在东京樱花应该是恰如其分。
没啥好看的，不值不值不值，真的不值，还不如免费的东湖景色好。
整体不错，人很多，风景不错，附近有共享单车可以骑，希望景区再接再厉。
櫻花園很值得走走，但人太多了
第三次过来了，每次都是现场排队购票，因为这次用携程定了酒店，顺便看看，突然发现可以手机上预订，很方便实用，下次继续使用，
好评。。。
景色真美，就是人多
非常快！立刻就可以入场。很多人在其他途径买的票要等一小时才能进。还得是携程！ 花很多，但是晚上去看有点失真，没有花的美，都是灯光，看不出是樱花了。建议白天去。
260亩樱花海，上万株樱花，60个品种几乎涵盖了国内外所有品种，整个园区有近万棵樱花树。东湖樱园与日本青森县弘前樱花园、美国华盛顿州樱花园并称为「世界三大樱花之都」。夜晚的东湖樱园更是醉人时刻、粉粉嫩嫩。待到樱园里的五重塔点亮，灯光秀一开，惊喜映入眼帘。宛若置身在盛唐的庭院里，樱园里独有的唐风建筑群，亭、台、楼、阁、轩、榭古香古色，让赏樱的氛围多了一丝韵味。
除了人多没别的缺点 花都太美啦 刚观赏完出来就下大雨 还是很幸运的 建议提前买票 要不要等一小时才生效
很好，交通便利附近就是公交车站
前天妹妹特别热心，值得入住。
不错，值这价
第一次在樱花🌸浪漫的季节来到了武汉东湖，恰逢周末，好多好多赏花的人，好在地方大，樱花多多，景色非常迷人，非常值得一看，美！
60的票价还是高了点
特别美！！
看樱花，武汉最值得去的地方，樱花景色非常美丽，整个东湖适合游玩一天的地点
樱花很漂亮，非常好
人非常多，但是看到美丽的樱花🌸，还是值了。
樱花盛开的时间到了，三月底这个时间，樱花都已经来满员了，人是真的多，景色也是真的很美，空气是相当的舒爽呀建议大家喜欢浪漫的多来，
樱花多，人也多
武汉东湖有中国最美的樱花园！ 武汉东湖磨山樱园位于东湖梅园近旁的国家5A景区东湖磨山景区南麓，占地260亩，有樱花树10000株。园内种植的第一批樱花由日本前首相田中角荣赠送给邓颖超，再由邓颖超转赠武汉东湖。绝大部分樱花是中日双方1998年共同投资栽种的。武汉东湖磨山樱园与日本青森县的弘前樱花园，美国的华盛顿州樱花园并称为世界三大樱花之都。
全国樱花看武汉，武汉樱花看东湖。夜晚的东湖樱花园太漂亮了，除了堵车其他没毛病了
"繁花丨3/23东湖夜樱缤纷🌸

下过雨的春天傍晚，夜樱缤纷～	
开门时间：东湖樱花节期间每日7点～22点
#小明看世界 #东湖樱花园 #春天花会开"
人很多，樱花非常壮观，但是消费场景也太多了，每几步都是一个消费场所
下过雨打落一地花，很可惜，景色还是美的
樱花很多，但是感觉品种有点少啊，全是白色的，粉色的多一些就好了，然后那个郁金香香非常美，一大片一大片的，油菜花也不错。。。
非常漂亮，很喜欢
樱花太漂亮了，人也是真的多啊
东湖好大啊，走的快累死，带着小朋友，他倒是挺开心，我的腿不行了，哈哈，不过风景很美啊，还是很值得去的，就是一天玩儿不了多少，买的年票有点浪费了！
"磨山景区有着秀美的自然风光，丰富的植物，还有楚文化景观，主要景点有祝融观星、楚天台、楚城、风标、离骚碑、南国哲思园等，是非常值得游玩的地方。
   如果能确定行程，大家可以提前一天在携程上购票，单程的可以优惠2元，是28元，我们是当天买的，就是30元。我们选择的是坐上行索道，然后步走下来游玩，是一直下台阶，（见图三，图四）会省力些，腿脚不方便的可以选择坐往返索道。"
去的时候天气很好，人也特别多，主要学生年轻人为主。樱花确实多，品种也丰富。还有驻场歌手。拍照人特别多，园区的氛围很好，特别喜欢，适合二刷
景色很好樱花季很值得来
环境好，景色好。就是路况有点堵。人好多！
这地方人多，进去严重堵车，交通不方便。樱花密度还不错，但树体还是小，虽然有义工维护，但人太多，很多人为了自己拍照，跨越护栏，很多花都踩坏了，游客素质堪忧。
东湖樱园果然是世界级的赏樱胜地，这次三月来武汉东湖真是不虚此行！特别开心的是地方很大，所以即使游客很多也不觉得拥挤，体验很好，强烈推荐！
锦尚美风景如画，太好看。
今年好運氣，在滿園櫻花爆開的時候去了，美得不可方物。一如既往的人多，交通比以前改善了，還遇到董宇輝。很堵，但想不出如何解決，多虧有電摩托。
什么都很不错，第一次来就受到工作人员的态度极度恶劣，花钱买气受
"观赏武汉樱花是一次难忘的体验。站在盛开的樱花树下，我被它们的美丽深深吸引。每一朵樱花都像是精心雕琢的艺术品，它们的花瓣柔软而娇嫩，颜色鲜艳而富有层次。在微风的吹拂下，花瓣轻轻飘落，仿佛是一场粉色的雨，给人一种梦幻般的感觉。

这次观赏让我对生命有了更深的感悟。樱花的生命虽然短暂，但它们却能在有限的时间里绽放出最绚烂的光彩。这告诉我们，无论生命长短，我们都应该珍惜每一刻，努力绽放自己的光彩。

同时，武汉樱花的美丽也体现了大自然的鬼斧神工和生命的顽强。即使在寒冷的冬天过后，樱花依然能够绽放出如此美丽的花朵，这让人对生命的力量充满敬畏。

总的来说，观赏武汉樱花是一次美好的体验，它让我感受到了生命的美丽和力量。我相信，这次经历将成为我人生中宝贵的回忆。"
还可以，值得看看
确定是值得欣赏的花花世界！
粉白的海洋能将你我淹没…
舒服，凉爽，喜欢，很适合踏春，不想离开
樱花很美，值得推荐
晚上灯光下的樱花还是可以的，但樱花并没有完全开放，很多树枝还是光秃秃的～不过胜在人少，适合饭后散步～
索道很好！！
东湖的樱花更好看
提前在携程买好票进园非常方便。东湖樱园太太太美了！里面就是一个樱花世界，唯美浪漫！五重塔在樱花的映衬下特别有意境。晚上灯光秀很精彩。
本来想去武汉大学看樱花，可武汉大学的樱花没约到，只好去东湖看樱花了，去了以后真的被震撼到了，东湖的樱花园真的太大了，尤其从湖的对岸看重重叠叠的就像山峰
樱园的确值得一去，很美 整个东湖是真的大，只去了磨山景区，从东湖隧道去的没想到有那么长的隧道，不过出了隧道是真的堵。 里面风景是真的好，不过吧人是真的多，厕所真的少，排队半天还要被插队的感觉很差
虽然堵车严重，但丢下出租车换成自行车奋勇骑行🚴还是觉得值得一去的，人真多呀，拍照得看自己的本事了
环境好，景色美！
太漂亮了🤩 特别是郁金香和樱花一起的。现在正好是开花时节人非常多，听司机师傅说快要落花时会变成粉红色的，一定会更漂亮。下一站希望可以看到吧😊
整体来说还不错，风景很好，樱花也开了。可以来这里骑个自行车或者租个电动车（这个比较贵，一圈下来大概30块钱。 我们最后一站是落雁区，出来直接就能打车。
樱花开放，一望如云⛅️
服务好，园林绿化好，值得去看看。下次还来
价位不算美丽  去过多地  唯有此地是不响应国家号召的  退住军人的退伍证是不享受任何优惠的
公园服务跟不上
除了人多没什么，樱花基本都开了
人太多了，其他还行
3月20日去的。天气晴。园的樱花基本都开了，进口和出口都有很多工作人员指路。服务好，景很美，据说樱树是1979年邓颖超访问时日本送的。园园内还有郁金香也很看的。
整体感觉不错，值得推荐！
整体感觉不错，值得推荐！
整体感觉不错，值得推荐。
值得去，就是人多，建议不要周末去。
东湖面积大，玩得地方多，去了樱花园，携程购票需等一个小时，这个时候正是樱花开的时候
小伙伴们四月来吧，三月没白樱
去得早了，只开了三分之一的樱花
景色不错 就是人真的多 总的来说还是个不错的地方 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常值得去，要是花都开就更好了
樱花好看，价格便宜点就更好
值得一去.
房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。房间干净，服务热情。
有待提高。
体验证很差，去的时候光秃秃，没开几颗
环境佳，游点多，非常好，秩序良好，管理人员负责认真，景区标牌醒目，悠闲的好地方。
现在去早了点，大部分樱花都没有开，要3月底了。全开了还是非常漂亮。
价格很实惠
方便切快捷
游玩的很开心，下次还会去
非常值得去，花开漂亮
不错哦，简直是太棒了！
人比较多，其他还行
樱花很好看，非常推荐，园区内设施完善，除了人多，没什么缺点，下次还会来
很漂亮、下午去的，到晚上灯光亮起，相互映衬，浪漫唯美都很，下次还会再去的！
一般，景色不错，喜欢坐船或者想体验坐船的朋友可以一试
每年都要至少去一次的地方，也是不会后悔选择的地方，是武汉的一张美丽的名片，跟朋友、家人一起出行，去感受春天的武汉。推荐大家都去。
真的很值得去，而且买票真的很方便快捷，无论什么季节去游玩都很美！白天的樱花湖一片片樱花的海洋，灿若云霞，蔚为壮观，是一个雅致的景点！
去线下买票吧！观光连程票（往返）才40！！携程买要45！！！血亏五块钱
去的时候花开的很少
武汉的樱花是国内最不可错过的赏樱胜地，人们不用再远渡国外才能观赏到春季的樱花盛开之景，如梦幻般的童话美境，在武汉的东湖樱花园便就可以一览无余，此种境界使人周而复始、念念不忘；每年的春季中下旬为最合适的赏樱时节，整个园子之中聚满了来自世界各地的游人，景是樱花缤纷之景，而人则是满眼粉红之游者，搭配上与樱花林融为一体的日式建筑、唐代景观布局，行走在铺满洁白花瓣的小道之上，恍惚间就好似走进了那遥远的光年之中。
非常值得去，而且可以再去，太有观赏性了，今年打算再去一次，去年时间紧，没有完全游览
见证了人类素质的多样性。 有穿着皮鞋，硬要蹬上可怜的梅花树拍照的大妈。 有一手拿着单反，另一手拿着一截折下来的梅花枝的大爷。 有在爸爸妈妈注视下肆意摘花的小女孩。 随地吐痰就更不用说了，数不胜数。 广州也不缺这些看，我随意逛了一圈，只能感叹可怜的梅花树。
风景优美，整个游程很舒适，讲解不错，沿途风景非常好看，物有所值，沿途的几个景点也很好，我们是家庭组团还是蛮划算的，值得一游！
很美很漂亮
很美很漂亮
超级大！ 风景很好！
非常美，太喜欢这地了
春节期间使用，等待的时间也不是很久！！
真是名不虚传
东湖确实够大够美
东湖很大，很美！里面有许多娱乐设施，是孩子们的乐园！一张海底世界的票，还能游玩冰雪世界，尽情享受玩雪的快乐！孩子玩得很开心！
是很不错的，出去游玩很满意的啊，希望能再次去玩，还很省事的啊
是很不错的，出去游玩很满意的啊，希望能再次去玩，还很省事的啊
是很不错的，出去游玩很满意的啊，希望能再次去玩，还很省事的啊
挺好的，就是五一节人太多了
美，值得一去！
和现场买价格一样，40元买个摆渡船票
高科技游船很棒的体验，船员很赞和我们介绍东湖风景。还有美味的下午茶。财神节老板还给了新年红包。yyds
司机到小站点的停车点一个点都不停车，直接到大的站点
不错不错不错不错不错
讲解挺好，带娃不错！
好玩的，推荐
中国城中湖排名第一，风景不输西湖
地方还可以，就是价格太贵了。
出票方便快捷。在赏樱期间，这个绝对是必选！
不错，值得一去！
方便快捷哦。
一般般而已
很值得去看看
第一次去看有名的武汉樱花🌸,看了以后不后悔,公园里的,千姿百媚,值得一看,如果第二次去,可能会多拍一些花及人和景、花的合影
一定要早上早点去，不然人会多，我们到的时候直接上船不排队，中午回来队伍长的很吓人
好是挺好，就是在飞鸟剧场的时候不太开心，等了两场没有得到主持人发的幸运牌，其实没啥东西，孩子就是喜欢，都在身边过去了，孩子举手喊也没看一眼，可能因为是东北口音？我看给的都是本地的南方的孩子！这点希望改进，整的孩子都不开心了
环境优美，值得去看看
樱花很美的
玩的很开心
一家人玩得开心极了
整体不错，很美
很好很好很好
零点很不错
樱花季的时候很漂亮，适合拍照打卡！
挺好玩的，转到上面景色很美，很漂亮。价格也不贵。和爸妈一起来的，爸妈还有点怕，哈哈哈。下次还会再来的，下次带女朋友来玩。
服务非常好
服务非常好
服务热情周到，能满足客户额外要求，响应速度快，性价比较高，周围出行方便。早餐品种丰富，品质一流。周围吃饭选择性较大，酒店干净卫生，有洗衣房和健身设施。
看的夜景，不好，建议白天赏樱，晚上啥也欣赏不了
景色太美了，东湖这边进园比较方便，节假日停车会费点劲。可以先下车进园，留一个人去停车。进园后不用在一个地方一直挤，慢慢往里面走，越来越美，明年有时间还会去的。
非常差。下午3点到的，观光车太少，排了一个半小时队，坐车20分钟就到了。为什么收三四十这么贵，只值10-15元。本来是联程票，实际给了只到磨山的往返票。亏大了
还不错，可以的。
本来今天心情挺好，我们在网上买的两大一小三张票，买了一张儿童票，一共四张票，我们一共四个人俩大一小，门口那个检票的不让我们进非要我们给她再单独付她五十块钱。我说我在网上已经买了四张票了，她说网上买票跟他们没关系，跟你们没关系你们跟携程合作个屁啊。整个的无了个大语。以后再也不会来了太坑了。一天的心情被那女的搞没了太烦躁了。
仿佛樱花铺满整个世界，浪漫无比。
里面比想象中大得多，工作人员服务也好，感觉带娃能玩半天，最后的小游乐园是个惊喜
还可以，都挺不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错👍！很值得一去的地方
东湖樱花🌸真的好美，园区很大，推荐
服务态度好，性价比高，璐璐小美女非常热情，服务务周到，细心。
不错，不错！不错
我们大武汉的地标景点，风景很好，拍照打卡很出片，慢慢玩也不累，
东湖的风景真的很美，面积大，就是一个大公园
环境优美舒适干净安静
非常漂亮的景点
可以 干净
非常美，小毛驴骑行，孩子非常开心
值得一玩！
非常不错的地方
携程上买的顺便再乘了摩天轮
值得拥有，武汉东湖游览车物有所值，可以节省游玩的时间，点个赞！
一般 不是想象的那么好
看樱花去什么日本，武汉的樱花园就很美，值得来。
成片樱花树一起开放很美，只是去晚了时节，很多树上的樱花都落了
樱花季出行看樱花，不错的东湖之行，下回有机会还会去的，开心😁
"樱花超多  超美  拍照会非常好看  
就是人有点多  不过这也说明景点太好  大家都想来
虽然下了点小雨  但是雨中樱花  别有一番味道"
可惜去的时候是阴天
非常的惊艳，樱花品种很多，一望无际，美不胜收，游人如织，晚上更加惊艳，灯光映照下，五彩斑斓，每到一处，惊喜连连，明年还来。
漫步东湖，太惬意了
除了排队时间长没毛病，没办法，谁让咱非得十一来呢。 真羡慕武汉人民的福气，可以拥有东湖这么一个适合假期休闲放松的地方。
不错，以后有机会再来
武汉的神仙旅游地，很美。
很美，粉色一片
还不错，值得去。
就是人多了点
一般般人多
总体还是不错的，登陆小岛景色优美
免费的AAAAA级景区，非常的棒👍🏻，是西湖的5倍大，景色也不错，景区的游客非常的多，天气也非常的不错，看着美丽的风景，心情也大好👌🏻
客房房间很大 干净卫生 前台服务热情 很温馨 下次出差还会选择这里
……………
还可以，随便逛逛。
去的时候可能下雨 视野不好  看不到什么景色 景交车管理也一般 工作人员服务不到位 问怎么乘车 也是不太搭理
樱花满园，符合期待
樱花🌸真的很美值得来看，这是我两次来的差别一次还没开花的一个盛开的时候的。樱花盛开的季节认真的超级多！但是也挺值得来的！总体好评
字数字数字数
武大门票没有抢到，选择东湖，樱花一样漂亮，很喜欢，就是人多了点
景色宜人美丽如画
武汉欢乐谷，拥有水公园陆公园，通票游玩，超值。
武汉欢乐谷，拥有水公园陆公园，通票游玩，超值。
武汉欢乐谷，拥有水公园陆公园，通票游玩，超值。
武汉欢乐谷，拥有水公园陆公园，通票游玩，超值。
里面很大 去的时候时间比较赶 热气球风景非常好
有点贵。。。。。。。。。。。。。。。。
排队1小时
第一次去武汉，就是要赏樱花🌸，景区很大，好多樱花种类，美不胜收，非常值得去的地方，非常美，值得，很难忘，希望下次还能够再来
非常休闲的游玩，买了单程，回程骑车，两种游玩体验，深度感受了美丽的东湖。游船的讲解略显简单了，希望能有很多的内容，会更有感觉。
风景很美！服务周到！
武汉欢乐谷环境优美，交通便利，游乐项目多，非常值得游玩！
国庆到东湖，东湖很大，我们先坐观光车到山顶再坐缆车下来，这样人就很少
体验不错，价格公道
非常非常美！完全不输日本，虽然人多，但是不妨碍淡淡的樱花香，很值得再来！非常美非常美非常美非常美非常美非常美非常美非常美
非常值得去 带着家人去了之后全部都念念不忘 觉得比樱花园好玩 好看
第一次坐索道，说实话有点恐高，不过往返都坐完了，高空的景色不错，但愿以后能有机会挑战一下自己！
有点慢，等待时间有点长
直达磨山码头快捷
不错，下次再来啦。
东湖沙滩游玩特别开心，尤其是小孩子，在没有海的地方玩嗨的赶脚！
游东湖，不在于拍了多少照片，而在于细细感受迎面吹来的风，感受湖面的开阔。时间仿佛暂停，内心变得平静。这里是5A景区，更是治愈心灵的港湾。
东湖的开阔值得坐船一游
还不错，坐船去，坐观光车回。就是天空不作美啊，一会儿大雨一会儿小雨。。
冰雪世界孩子最喜欢，虽然包含在门票里，但是进去要单独交一人10元的棉服钱，鱼类感觉没什么新奇的，表演也有点少，不过好歹还有个美人鱼表演。
人少的时候还是很悠闲的
值得，就是人太多了
其实买单程就行，然后可以骑单车，坐观光车都可以绕回去，来东湖还是骑车子玩有意思
工作人员都很友好  很愉快的旅行
非常好**********************************************************
值得一去，慢慢走走看看非常好，作为旅途一景就差强人意了。
赏樱不错，非工作日人也不少
牛牛牛牛🐮
快捷 好用 不排队
就这个票价，还要求什么呢，可以看见东湖全景，吊厢里有空调，但是还是有点热的，排队也不是很长，如果去磨山，可以坐一坐，还是不错的景点
很大很美，晴天去更佳。湖很干净，特别值得去，游船也很平稳，适合拍照。
方便省时间，路线清晰，车票都是通用的，转车也便利，票放在手腕上，司机师傅一目了然，一天都可以在里面坐车来回，是逛游东湖很必要的交通工具
环境优美，面积很大，免费入园，天气炎热尽量下午4点后坐观光车游览，须赶在5点前乘坐，才能观赏到大部分景点，不赶时间，傍晚时再慢慢走回来，挺棒的
买票的非常方便
酒店舒适，工作人员热情
体验很好，能够游览到东湖的核心景色，且夏天去的时候超级热，船上的空调效果不错。这个票价还是值得的。线上验票很方便，船的速度如果能再放慢一点就更好了
武汉东湖有听涛景区、渔光景区、白马景区、落雁景区、后湖景区、吹笛景区、磨山景区、喻家山景区。
去的时候是雨天，所以只体验了索道没有体验滑道；索道上山一路可以看到山林里的风景，也可以俯瞰东湖和武汉市，是城市和自然风景交融的好去处。
还行吧，感觉有点无聊
很好的体验
名气不如杭州西湖大，但面积却是城中湖的佼佼者。以前这里离市中心较远，公共交通混乱而且不方便，后来随着城市发展以及经过近年来的建设，现在大有改观。靠近市区的东湖西岸为听涛景区，免费开放而且环境还保持得不错，绿化率很高，是市民们假日休闲的好去处。而另外要收费的落雁、吹笛、磨山景区，则分布在离市区较远的东湖东岸。
武汉东湖风景区位于武汉市城区的武汉二环线与武汉三环线之间，交通便利。
好，，，，，，，，，，，，，，，
这两天天气凉爽，在湖边散散步蛮舒服的。
武汉东湖櫻园种植有关山樱、云南早樱等都是樱花中的极品。植物王国，植物类型多样珍稀，景观独特。
一年一度，挺好的，晚樱，人不多，还有一片郁金香🌷！
【景色】 【趣味】 【性价比】 WOW，好看！！
武汉东湖樱花园与日本弘前樱花园和美国华盛顿樱花园并称为世界三大赏樱胜地。种植樱花50多种10000余株，赏櫻好地方。
武汉的东湖其实非常不错的，感觉一切都刚刚好。
挺好的 不错
武汉很热门的一个旅游地，确实很不错。很野很多。可以去看看，玩一玩。
虽下大雨，但还不错。樱花🌸在雨天也有别样的氛围，很不错！N
武汉人都觉得东湖比西湖美，武汉人的大花园
樱花很漂亮,天气很棒 微风带着桃花香,对这次旅行很满意,携程购票很方便,直接刷身份证就可以入园,下次还会选择携程购票哈哈
九月了天气还这么热，只能晚上在湖边走走还行。
武汉东湖荷园是中国荷花研究中心，有荷花700多种，是世界规模最大、品种最全的荷花品种资源圃。
东湖是湖北武汉非常值得去的一个景点
相当好啊！
东湖是全国第二大城中湖，5A景区，景色宜人，环湖有世界上最长的绿道，供游人游玩，并且全部免票。
东湖环境优美，自然风景秀丽，值得分享
樱花盛开的季节，东湖是最美的风景
樱花盛开的季节，东湖是最美的风景
武汉东湖拥有公开水域游泳、公路自行车、马拉松、帆船四大赛场，覆盖约50平方公里，是一张美丽的武汉名片。
东湖缆车这个时节去太热了，缆车内加装小风扇就好了
这里值得一去哦，湖面很大，可玩的地方多，风景很好。
风景好美好美好美好美！尽叫西湖失颜色！
风景靓丽，很美好的地方，推荐。
不错的地方，很美，周末可以来旅游玩吆
东湖欢乐谷人间开心地，人间喜庆味十足
樱花很美，不虚此行
秋高气爽，天气又热起来了，晚上在湖边走走还不错。
东湖是武汉最具代表性的景区，小而美，九月份凉风习习是游东湖的好时间
武汉人真正的放松地。不管是遛娃还是好友相聚亦或全家出游，总能在这里得到最放松的身心。
风景优美，很适合带孩子玩耍
坐落在武汉大学的旁边，湖很大，不建议步行，里面还有许多游乐设施，晚饭后散散步还是很舒服的。
这里景色很不错的，欢迎大家来这里玩
武汉东湖湖岸曲折，港汊交错，素有九十九湾之说。
没有什么意思
非常喜欢非常好玩，不错的地方哦哦哦！
是武汉市内湖，旅游景点必去之一。
【景色】不错的 【趣味】很棒的 【性价比】还可以的
武汉东湖风景区位于武汉市城区的武汉二环线与武汉三环线之间，面积是西湖的六倍。
景色宜人,亲子出游首选，性价比超高…
非常值得去，大而美，环境真的太好，交通也方便，以后每年都要去看看…
这是国内最大的市内湖泊景区，风光迤逦，美不胜收。
武汉东湖是大型自然湖泊，湖光山色为特色，集旅游观光、休闲度假、科普教育等主要功能。
去武汉旅游必须要去东湖逛逛，风景好美！
坑人，别去，最好直接去景区看看人数，我这排队排了两个小时，坐船20分钟，还那么热，而且在东湖景区买票更便宜，比网上便宜
带着小朋友一起来看看景色很美的
到武汉东湖，赏美景、骑单车，一切都那么惬意！
东湖非常大，也很漂亮，游客很多
武汉的核心景区，非常适合周末去逛逛
比西湖大，山青水秀，沿湖骑行休闲好去处
秋高气爽的好天气，周末带孩子在湖边绿道骑骑车真不错。
武汉东湖因位于湖北省武汉市武昌东部，故此名为东湖，面积是杭州西湖的六倍。
东湖虽然没有西湖有名，但是不比西湖差，风景更美，交通也便利，地铁，公交都可以到达。
东湖很大，比西湖大的多，我去武汉玩时，就住在东湖宾馆，这里是东湖的湖滨一角，湖对面遥望武汉大学，这个宾馆是当年毛主席南巡时最常入住的地方，里面有不少景点。这里距离东湖公园主景区只有数百米远。
很好的一次体验
武汉东湖近现代还有九女墩、陶铸楼、屈原纪念馆、朱碑亭等历史文化遗址。
晚上吃完饭去东湖绿道骑自行车太舒服啦
第一次看这么多樱花，很美
"東湖绿道的修繕特別好！很安靜，散步起來棒極了！沒有以前擁擠的人群，商業網點也不太多。湖水安安靜靜的待在那裡供游客去觀看。
 
【景色】一流
【趣味】對喜歡安靜的人，再適合不過了！
【性价比】免費免費！"
景点不错，适合游玩
卫生很好啊，很用心帮顾客，第一次住青旅，主要是淄博站附近没啥酒店，这青旅比我想的很好，真的环境卫生不比酒店差，推荐推荐
东湖绿道不用骑手的，但是空气好
很美丽的自然风景，而且人也特别的多
当代作家陈运和在其散文《长江，中国的肠；东湖，武汉的胃》中夸奖“曾消化过多少历史故事，也健壮了一座城市肌体”。
风景如画，人文地理，值得前往。
樱花园🌸很漂亮，处处是美景
水质量很好，玩的放心，项目玩开心愉快，卫生干净。
据说武昌新又说东湖”赞美东湖；李白在东湖湖畔放鹰台题诗。
三月打卡武汉必去点
据说三国时期，刘备在东湖磨山设坛祭天；南宋诗人袁说友用“只说西湖在帝都，武昌新又说东湖”赞美东湖。
武汉有很多古迹，屈原在东湖“泽畔行吟”，楚庄王在东湖击鼓督战（清河桥古桥遗址）。
环境优美。空气清新。
周围景色不错，非常舒服，游客也很多，挺不错的一个地方
非常开心，非常好玩，非常舒适！
非常开心，非常好玩，非常舒适！
景色不错，人太多了
这是今年过年前冬天的雪后去的东湖绿道，雪景非常漂亮。我想大家应该都会喜欢这样的美景吧！如果有机会，大家不妨来武汉东湖看看转转。
东湖水域面积很大，比西湖大多了，但是没有人文底蕴
东湖风景区是5A级景区，不收门票，风景优美。全国最大的城中湖，武汉必玩景点。
骑自行车很舒服。有东湖沙滩可以带小孩玩
这可是武汉名片，必须要去的打卡圣地哟。
东湖湖畔座落着武汉大学、华中科技大学、中国地质大学（武汉）等全国重点大学，成为一道绝佳的风景线。
环境幽雅，服务态度不满意
晚上吃完饭去东湖绿道骑车，真是太舒服啦
适合春日绕湖骑行，空气清新，心旷神怡
风景还不错！去看一看！逛一逛也！
很不错的地方，点个赞再说吧……
据说毛主席一生钟爱东湖，将其称为“白云黄鹤的地方”。
休闲好去处！最长的绿道！骑行、奔跑、步行、坐电瓶车，总有一款适合你！
【景色】非常的不错，值得一去！！
武汉东湖有屈原泽畔行吟，刘备磨山郊天，李白湖边放鹰等景点。
武汉东湖，位于湖北省武汉市城区东部。由郭郑湖、水果湖、喻家湖、汤湖、牛巢湖五个湖泊组成。东湖主要游览点为寓言园，音乐喷泉、行吟阁、长天楼、九女墩、湖光阁、磨山新景区。
这里太美啦，自行车环湖旅游，春天的时候有向日葵，不错的打卡地
值得去看看，非常适合散步的地方
东湖很美，景色杠杠滴，观光车很方便，但是人也多，路线标识不太清楚，让人有点懵。去了落雁景区，也非常不错，下次来要自己骑车？
东湖很大，我最喜欢植物园和鸟语林、绿道，给喧闹疲惫的城市生活一片休闲之地，可以锻炼、戏水、最好的发呆，重要的是空气清新。
东湖很美，值得一去。暑假期间排队坐滑道下山的人太多，坐索道就不用排队。整个东湖风景一览无余，除了热没别的毛病。景区里卖水的也挺多，价格也都合理。总之非常满意！唯一遗憾的就是没看到东湖景区的文创。
武汉市中心的宝石，悠闲游好地方。
值得去呀，好喜欢，太棒了，必须推荐，太好
meili的 fengjing
武汉东湖由听涛、磨山、落雁、吹笛、白马和珞洪6个片区组成。
真的肥肠美丽呢！！
感觉还不错 人很多 樱花树非常多 品种也很多种多样 值得来看一次 四月份天气刚刚好 很多穿着不同民族的衣服的人 拍照人很多
武汉东湖生态旅游风景区，简称东湖风景区，位于湖北省武汉市中心城区东部，风景优美。
景色不错，休闲放松之地，有山有水，大赞一个。
方便便捷快速通道。
山清水秀景色宜人，很适合周末和节假日带家人朋友来玩，特别是东湖绿道，道路两边是一排排的树木，夏天非常阴凉，绿道直通湖心，可散步也可骑单车，非常舒服。
来武汉不得不去的地方，樱花盛开的时候沿湖特别漂亮
太大了 一天都玩不下来！天太热了，很遗憾只玩了 一小部分！🤭
可以和动物亲密接触 👍
春节期间到武汉玩，朋友推荐樱花季去东湖看樱花，景区挺大的，园里樱花漂亮，而且晚上还会亮灯，湖边还有郁金香，美中不足有点下雨，但游客很多，满意
风景非常不错
夏天 有点热
挺好的，武汉必玩景点，骑车兜风很舒服
来武汉必来的景点，樱花园非常之好看。各种布景与灯光都非常之不错
哈哈哈哈哈
东湖还是很棒的，电动车有限制区域，不是哪都能到的，非常值得休闲游，湖光山色真是美不胜收，特别喜欢在绿道上骑行，太舒服了。
周末专门从西安到武汉来看樱花，景色非常漂亮。樱花很美。就是交通很堵。不过这么多人，不堵才怪。很适合亲子朋友周末来逛逛的。
这里的风景非常优美，空气特别清新。
很不错，景色美
东湖风景区很大，早上去的空气特别得好，一家人我玩了一天都没有觉得很累，非常惬意
风景优美，非常舒服
很漂亮，很美丽，各种各样的花品种
在携程上订门票就是方便！景点风景很美，值得大家去打卡！心情好好啊！
很好玩，空调凉快，动物很可爱
总体上来说还是比较不错的地方，值得一去。
一般般吧，时间有点赶，景点很大，没有大半天不够玩，我只规划了半天所以来不及上岸玩摩天轮了，略有遗憾。坐船人比较多，需要提早半小时排队，船1小时一艘，靠岸上下客后就走，因此想玩的话至少要下船后等1小时才有下一艘
每隔一段时间就会带孩子们去打卡的地方，绿道骑车超级舒服
最美的湖！没有之一！更胜西子！
感觉很好玩啊 我非常喜欢 哈哈哈哈哈
非常好玩，小孩子很喜欢
亲子很适合，在这个炎热的天气
动物超多，很亲子
武汉东湖只去过一次，疫情期间，武汉大学不让进去，湖边还在修路，印象不算太好……
在这里读书时来的不多，离开了反到多次来这里游览
武汉的东湖很大的，栈道一天都走不完，骑行很好的。
服务周到，很好的用车体验
沿着湖边散步，徐徐凉风很舒服，景色优美
东湖湖边，散散步，非常舒适惬意。
现在暑假，东湖还是那么多人，虽然很热
东湖的日出很漂亮，站在岸边就可以欣赏到美美的日出
东湖的日落非常好看，岸边还有好多人在拍婚纱照
雨后樱花，别样的美
景色还算美
湖面上有很多座桥，两旁的林荫树非常漂亮
环湖骑行比较喜欢，景色也很棒，出片的好地方。
景色很一般，人太多
去的有点晚，樱花不多，景色一般
还不错，好玩
天气太热，晚上在湖边散散步还不错。
东湖好大，时间不够只坐了一圈游览车就走了，有机会再去慢游
游玩时间较短，但很有意思
东湖好大，也很美
武汉最美的城中湖，四季景色迷人！
风景不错。楚风园码头登船的，船长和工作人员态度蛮好。尽心尽责！赞一个！
很不错。有点像海上的感觉
坐地铁去的，找了好久问路人才找到，很干净环境不错走走看看还可以
大，那是真的大，沿着东湖一圈有好多景点可以游玩
很不错的一次体验
风景如画，想来的宝宝们放心冲吧
去过好几次武汉了，东湖很值得玩的一个地方。里面很大可以逛个半天或者一天都行，俩人再弄个2人自行车骑一骑也很有意思，风景很美。
东湖跟整体感觉的话，就是船比较小，湖面的话就感觉比较浑浊，最让我印象深刻的应该是那个索道，但是遗憾的是里面没有空调，跟蒸桑拿一样😳😳😳😳😳
好玩，樱花很漂亮
世界级城市内湖，风光旖旎，碧波万顷环湖绿地更是锦上添花。
东湖的风景真的太美丽了，一家人玩得流连忘返，小孩子也玩得很开心。
还行吧，环境不错，只是里面游乐场跟外面差不多，重点是共享单车停放位置太少了
非常漂亮，下次再去
风景秀丽，说实话比西湖美多了。
很美，很浪漫
不让西湖，更胜杭州！美美滴很哟！
湖水清澈，环境不错
收费项目不少
很适合小朋友游玩
樱花非常好看
天气太热了，只能晚饭后在湖边散散步了。
武汉东湖，绝对是被低估的一个景点。比西湖大，比西湖美。我爱东湖
很不错，下次还来
还行，如想象中的惊艳
赞赞赞赞还是蛮不错的，值得一去
湖面宽广无边！生态环境保护不错！漂亮啊！
美丽，浪漫，粉色的回忆
【趣味】 【性价比】 【景色】都不错
武汉的特别有名的风景区，那里有东湖绿道可以去走一走，逛一逛非常不错的体验。
风景秀丽自然，环境卫生整洁，值得推荐
东湖自有西湖美，春风十里万万千千！
很棒的，烟雨濛濛看樱花
旅游避暑必去打卡地，周边吃的很多
开心，好玩吗
整体还好，就是责任心不是很强
东湖是到湖北武汉一定要去逛一逛转一转的打卡好地方。
风景秀丽，景色宜人，趣味性很强，性价比超高，值得欣赏。
东湖因与西湖比较而进入游客视野，其实不需比较，各美其美！
住在东湖附近的话，早上起来晨跑或者晨骑都很不错
杭州有西湖，武汉有东湖，东湖更大
来东湖很多次了，夏日里有好多人都在游泳
4月去的，赏樱美景，中心区真的是一步一景，每张照片都美。
rtggffg
因为去的时间已经错过了樱花盛开的季节，所以比较遗憾，没有看到盛开满园的樱花，只有一些晚樱了，工作人员耐心细心的提醒了我们是否确定要进去，由于我们是从别的地方打车到那里非常远，所以还是执意进去了，
武汉的东湖是极其美丽的，登东湖之眼可以看到这些美丽，适合爱人一同乘坐，摩天轮也寄托了美好的寓意，这是一次难忘的出行回忆，我想一部分是东湖之眼所赋予的。
东湖美景流连忘返回味无穷。心旷神怡 。
东湖的景色很美，坐在湖边吹吹风，湖水微波粼粼，吸着清新的空气，眺望远处风景，远离城市的喧嚣，心不由自主的静了下来，感觉自己置身于画中。
赏樱好来处，风景如画，游人如织。
风景漂亮，很喜欢自然风光。
东湖景区简直太大了，里面的风景真的特别美，适合打卡拍照。建议在景区外面扫个共享单车，不然真的走不都啊，好多人都去晓月桥那个地方拍照，特别出片。适合穿汉服或是旗袍。
天气太热，只有晚饭后在湖边散散步还蛮不错。
东湖很不错喔，没事来这里溜达溜达~
武汉的3月真的很美，湖光春色，心情舒畅！
很放松心情
东湖景色优美，人气旺，性价比很高
这个东湖听说过的，去了才发现竟然非常大的。
风景优美，观看樱花的好季节，联系约上朋友带上宝贝一同观花看景
樱花园很美
武汉东湖真的很大，而且风景也很不错，其实这里和西湖是不一样的。也没有欺负他，但是周边有很多的风景区，也有高新工业园区。
环境舒适空气也清新，去逛逛吧。
东湖真的太太太太大了 去之前选好景区
毛主席生前最喜欢住的地方，可以不夸张的说，就是白云黄鹤之地的武汉东湖，此地不但能激发文采斐然，而且湖光山色，甚是宜居，难怪，毛主席特别钟爱。
大武汉，大武昌，大东湖。。。。
东湖风景区位于武汉市东。是湖泊型景区。湖面辽阔。波涛汹涌。东湖风景区下辖听涛、磨山、吹笛、落雁和白马景区。除了落雁景区收取13元钱的门票外，都不收取门票钱湖光山色美不胜收。值得一游。（樱花和梅花季节除外）。
太美了樱花，真的很多樱花树
夏天的东湖非常美，晚上在湖边散散步很舒服。
一般，山下没有标明山上有滑道可以下来，导致买了双程票只坐了单程
【景色】樱花季节太漂亮了 【趣味】好出片 【性价比】非常高
来武汉必去打卡之地哦，已经去过3次了
【景色】 【趣味】 【性价比】不错！值得一去！
风景优美。适合各种男女老少出行。
挺好玩的很棒
人真的是太多了
索道上行直接到了山顶，山顶除了远眺东湖以外没啥其他的。马卡龙色的索道可以体验一下，索道运行时间也挺长。
蛮好玩的 值得去
方便快捷，去的正是时候，就是人太多了。
非常好玩，主要带娃感受一下氛围
体验跟动物互动的一天
东湖是一个美丽的地方，是一个可爱的地方。
东湖面积很大，周边风景独好，武汉人的大爱。
很不错的地方！
东湖生态旅游风景区面积88平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛、白马和珞洪6个片区组成
武汉市东湖自古就是游览胜地，屈原，李白等众名仕曾在此留下足迹，是楚文化的中心。
东湖绿道是休闲徒步的宝藏之地，环境清幽
入秋的时候可以去转转，挺不错的哟哟
东湖烟波浩渺，风景如画，绿道修得很好
景色宜人，风情万种，走在景区里，心清气爽。
景色宜人风景美
东湖在武汉的地位如同西湖之于杭州。 大大的湖面，碧波荡漾，很美
武汉市内湖，有植物园，磨山，缆车，东湖之眼值得去哦
东湖樱花确实挺漂亮，赶上晚樱时间，品种和质量都挺好，人流如潮，值得一游。
非常喜欢东湖风景，白天看樱花，氢气球，骑车沿湖游玩，晚上去粼波门赏夕阳🌇心情太美好
东湖真的很美，可以骑着自行车美美地游览，可以一整天欣赏美景！
真的非常美，特别大，玩的特别多。
沿着东湖转一圈，导游介绍周围景色，仅此而已。
这个端午假期天气比较凉爽，带孩子在东湖玩玩蛮不错的。
东湖的景色很美，绿道很长，骑行很爽，夏天的荷花醉美，磨山的缆车，楚风楚味楚韵，体验好。
一般吧，去的时间不对，
去武汉一定要去东湖，那的樱花特别漂亮，风景也美
最是三月好风光，东湖樱花如雪，磨山游人如织。致敬抗疫医务者！
绝对值得一去，风景优美，山清水秀
最大的市内湖，据说绕一周要100多公里。
环境优美，好玩！
很很很好玩！环境很好，有很多可爱的动物，可以互动，投喂，下次还
东湖挺大的，绕湖一圈一天是不够的，一般就在梨园附近走走
动物品种很多，都很可爱，可以投喂，互动感很强，很好呦，值得再来。
还不错，人好多
很多朋友都向我推荐美丽的东湖，但是我这次来到东湖发现并不美丽，或许是因为阴天的原因吧，看着远处都看不清，不过不管怎么样，东湖都是武汉最大的湖泊，而且东湖能够给武汉带来很多的旅游景点。
服务还是很好了！
一段非常难忘的回忆，樱花总是那么浪漫，可是更重要的还是一起看樱花的人吧
武汉东湖风景区是世界上最大的城中湖，面积有88平方公里，是国家AAAAA级旅游风景区，风景倚旎楚韵楚风美不胜收，而且不收门票，到武汉必去东湖
景色很美，适合度假，带上家人一起过来看看
东湖很大，第二次来，买了票子，坐着看风景很惬意，孩子很开心。
武汉市内大型市内湖，景致优美。城市氧吧
樱花太美，值得一游
还可以吧。。。
很美的地方，这个季节是荷花盛开的季节，可以去拍照打卡
建议公共交通，开车堵成浆糊
就是有点闷 但是景观很好
东湖的建设越来越好了，近几年多了天翻地覆的变化
带国外友人游玩！建议傍晚的时候买票进入，这样既可以看到白天的樱花景色，等到晚上灯光秀开始后又是另外一番景色！强烈推荐旺季的东湖樱园… 景色非常迷人
东湖风景名胜区还是很不错的。里面进去免费，几个景点收费。建议去看看。
作为一名武汉人一直觉得武汉的东湖比杭州的西湖美
园区内容挺多分区的，集章也很简单，动物都很亲人拍照很好看，推荐推荐！
感觉排队的时间比在上面玩的时间还长 在上面就是比较高，俯瞰东湖，不知道有没有十几分钟的。
5A景区，中国第二大城中湖。建有世界级绿道，整个游览区免费开放。很美。
东湖是去武汉旅游的必去景点之一
【景色】 【趣味】 【性价比】 WOW，好棒，很好玩
自然风景秀丽，东湖环境优美，值得一去
东湖樱花，名不虚传，每年到了3、4月份，简直太美了
环境不错，景区比较大 可以玩一天。
现在这个天气适合晚饭后在湖边走一走。
武汉东湖是武汉的城市名片，也是城市绿肺，建议打卡
东湖水域面积很大，比西湖大多了，但是历史文化沉淀比较少
很美美的湖，可以来旅游，玩玩吆
还好，值得。
"💥💥💥🌠锻炼🌠💥💥💥
💥💥💥🌠身体🌠💥💥💥
💥💥💥🌠的好🌠💥💥💥
💥💥💥🌠地方🌠💥💥💥
💥💥💥🌠 ！  🌠💥💥💥"
习惯好评，还算可以！
司机都很好，东湖很大风景秀丽，一天逛不完很可惜，有机会还会去
里面商店卖的椰子很好喝
时间有点短
可以看见小半个东湖
这个周末天气很舒服，湖边走走蛮不错的。
花看人😂😂😂
景色美，滑道好玩，楚天阁值得一去
【景色】不错 【趣味】可以 【性价比】还可以
东湖，武汉风景名胜区，湖光山色尽收眼底。
东湖是湖北武汉旅游的必去景点之一。
一堆花花草草，不太适合我，哈哈哈哈哈
湖区面积相较于上世纪50、60年代，已出现大幅下滑，全球气候问题由此可见一斑。
骑上单车，穿过东湖绿道，景色迷人！
很熟悉，很舒心
这个地方环境非常不错这个地方环境非常不错
天气热起来了，晚饭后在湖边散散步很舒服。
又是东湖美景尽收眼底醉人间……
热切期盼的心仪已久的心里心心念念的地方，武汉的东湖，无论何时何地，不管身在何方，当我回到武汉，第二天必去东湖也，也是心里期盼已久的地方
以前没坐过，非常新奇的体验，就是东湖太大了，当时一度看得见气球，但找不到如何去，后来在梨园坐船又骑车，终于坐上了！非常开心
风景优美，交通便利，历史性贡献。
这个周末天气还不错，晚上湖边散散步蛮舒服的。
很好很好很好
樱花盛开，太好了！
很不错，湖面很开阔，人也不多，适合休闲散步走走。
樱花盛开很漂亮，虽然下过雨，幸好樱花还是很美。各种颜色的樱花，白色的粉色的，花海之下，很多人穿着汉服拍照。风景迷人，怎么拍都好看
东湖暂让西湖好，他日更比西湖强。东湖现在越来越美了
来了武汉必须要去游玩的地方，值得一去。
风景秀丽，让人流连忘返目不暇接。
【趣味】周边有好几个景区，可以逛一天
太美了花开
懒人福音，带老人小孩
刚入初夏来东湖边走走吹吹风很是惬意，值得推荐一游的好去处。
很大一个湖，景色还是很不错的啊
武汉旅游不到东湖那可白来了，四季花儿都好看~
好多动物好可爱
非常超值。
这里的风景真漂亮啊，而且人也特别的多
还不错，有机会再来
好玩，动物可爱
好好玩和朋友来
【景色】迷人 【趣味】好 【性价比】免费
樱花盛开的季节是件美丽的邂逅
还是不错的 就是武汉看樱花的季节 人太多 总体上 not bad
缆车排队人超级多，五一出行还是要谨慎啊，排了两个小时，不过好在体验不错，比较有意思，下山排队的人比较少，所以刚上去就又下来哈哈哈。
武汉东湖梨园的夜景灯光奇妙夜还剩最后几天啦，值得打卡哦~
这里值得一去哦，湖光山色无边无际。
东湖非常大，围绕东湖骑行是非常开心的一件事
去武汉旅游必须要去的地方，风景好美！
性价比一般吧
櫻花盛開，精緻優美
这次去武汉玩，东湖的美景是我最大的收获吧，5天住宿，去了3次，很大，很值得逛。可惜了，很多漂亮的拍照地方，需要人才出片，一个人的话，也只能拍拍风景了，还是一句话，武汉哪里都可以不去玩，但东湖一定值得你去看。
景色一流，环境一流，空气不错，修身养性之地。
【景色】还可以，周末值得一去！
风景不错还有健康步道非常适合散步
哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！
东湖真的很大，去过好几次了，景色优美，很不错
武汉的东湖虽然比不上杭州的西湖，但是也美
挺好玩的，在樱花季值得一去
非常棒的一次旅游，喜欢里面太漂亮了.大家到时候可以去体验一下，太爽了里面的花真的是漂亮了，和我们的同事一块来的在武汉哪里是最漂亮的，好多同事去了不想掏钱进去看我感觉这个钱花的值了，希望有机会可以再去一次，不过现在花已经败了，有几会再去。
值得一游的地方，这里太美了，比西湖大多了。
旅游散步的好地方
东湖绿道超级棒，一天下来收获满满。很值得推荐
謝謝大家的支持
很棒很多动物，环境不错
总体上感觉还不错，值得推荐一去。
非常好玩，性价比高！！！孩子很开心！！
樱花园真的很好看，很值得一去。
环境很好，樱花季节 人特别多，但是真的很美
正赶上东湖樱花盛开的时节，和友人一起亲近自然，约会美好的春天！
体验挺好，不错
挺好的，一个人也挺无聊
很美很好看～就感觉门票小贵～
东湖的位置真的是无与伦比，在城市之中有一个这样大的湖真是难得……
好好好好好好好
去晚了一个星期，花不茂盛了，人确实多
很漂亮的美景！
人太多了，
人太多了，
人太多了，
武汉最美的当属东湖了，东湖好几个景点，我最喜欢的打开方式是骑自行车去逛东湖
水域面积浩大，景色秀丽，是一个好地方
不错哦，非常喜欢，不错的选择，太棒了！
杭州有西湖，武汉有东湖，都很赞啊
东湖好美，烟波浩渺，周末，绿道上好多游客
东湖是武汉最美的地方，是最大的城中湖，景色秀丽，心旷神怡！
玩的很开心，东湖风景很美，在船上吹着风很舒服。拍了很多美美的照片，真的很出片。每个人脸上都洋溢着笑容，因为好不容易去玩了，就想好好玩，真的是一次很好的旅行
还不错啊。
非常美！！
武汉东湖樱花好美啊！环湖骑行环境美空气好
东湖是武汉非常著名的旅游景点，湖泊面积很大，风景如画
排队3个小时，上去8分钟，简直了！不过非假期去还是很可以的！
就是一上一下五分钟，拍了一个小时的队。非常不值。
位于湖北省武汉市的东湖公园是一家5A级景区，也是为数不多的市区湖泊之一，景色很美，非常值得一看。
里面很大，很适合游玩
强烈不建议大家去。大马戏质量不高，检票工作人员态度极其恶劣，海洋馆环境差，动物少。
很好，就是人太多了
一步一景，四季皆美，武汉人的最爱！
东湖很大，我们也就是路过看了一角，感觉一般。
东湖湖面粼光闪烁，碧波荡漾，绿水青山。
只是一个休闲的类似小公园的地方，走走停停看看不错，道路很干净
作为免费景区51节挤爆了，梦回春节的西湖，节假日能不来就不要来，太难了。
很不错，推荐哦。
很好看哦。可以去玩玩
城市美景，湖光山色，尽在东湖。
最美的湖！胜比西湖！美美美美美美美美美美美美美美美美！
东湖是武汉市最大的一个湖，很多人文，自然景观都是围绕着东湖而建，如著名的武汉大学、梅园、樱花园、湖北省博物馆等，因此东湖名扬天下。
五一去人太多了，好多项目要排队。
樱花很漂亮，门票对老人和小孩也有折扣，体验很好
大武汉的标志性风景，值得推荐！
船少，人一大堆
还行，就是人多
赶上樱花最好的时候真是幸运。十年前来过，那时樱花树还太小，感觉不如武大樱花好看，现在不同了，树都长大了，面积又大，比武大好看，以后就来这里看樱花了
非常开心！
好好看，非常好看
还可以，赶上了樱花的末班车
东湖樱花，媲美武大，推荐
司机态度超级差。车上满员了也不开车。
服务态度差
在东湖景区游玩，期间景区观光车（电瓶车）服务人员造成了不愉快体验。 游玩当日17:00左右，我（在景区内部）向一名电瓶车驾驶师傅询问“电瓶车运营至几点、我的票能否正常乘坐返程”（来决定是否去到一个选去景点），师傅明确告知“运营时间较晚，下班时间为19:00（还是20:00？具体忘记了）”，基于此答复，我放心继续游览，打算在19:00之前返程。 返程遭遇问题：当日18:45左右，我返回电瓶车停靠点准备返程时，却被其他工作人员告知“已过18:00运营时间，如需乘车需额外交钱（如果没有记错，是要每人三十元）”。我当即提出此前咨询的时间与当前要求不符，但工作人员未作解释，反而态度恶劣，期间还与其他持相同异议的乘客发生争吵，现场秩序混乱。 更让人绝望的是，该区域地处景区深处，无法正常打到出租车，唯一可选的其他出行方式仅有租用小黄车等共享单车，但距离能搭乘公共交通的景区外区域路程很远。电瓶车作为当时最主要的返程途径，工作人员却在信息告知不一致的情况下额外收费。 因前期工作人员信息告知不清晰，让我被迫面临“额外付费”或“滞留景区”的两难选择，体验极差。 所有工作人员应该在游客咨询时，主动、清晰、完整地告知运营时间及全时段收费规则（尤其是特殊时段的额外收费），统一服务口径，杜绝“只说运营时间、隐瞒收费要求”的情况。
一点没意思，服务差
景交电瓶车分段收费且价格很贵
买了四十元的票 只服务一站 投诉业没有回应
景色很美，园区内收费项目多，服务人员态度很差
观光车有很多 但司机不开车带着走 踢皮球说去不了景点 非常差劲 白花钱 很不建议去
烂的一坨*，小的可怜一层楼三十块，心够黑的，五分钟没有就逛完了，普通博物馆免费的展都不如
没啥意思，租个自行车吧。
不推荐。人多，很乱很脏，配套设施不全。
真的累了一个景点就叫你下车，排队等半天
现场售票厅要扫码携程买票，4岁小朋友都要买票，6岁小朋友要买全票，里面也没什么看头，差评
很差，不值得这个价格
套票不该买，都是坑
没意思一回管够
还可以景色，景区很大
坑人，混乱！
携程请去调查一下商家信誉度，在让商家入驻，我买的是随时上下车的观光票40！！！不是公交车地铁票，商家要求乘客每站必须下车，强行游玩，从新排队换车，每一站换车排队，吃像及其难看！！还拒不承认，态度恶劣！东湖公园景色也就算得上良好级别，就是村民自己围着湖打造的人工景点，这不开，那检修！观光车我就是要快速，还好没有耽误我的飞机，不然找你携程问问好！大家根据行程情况人员体能，慎重考虑这个观光车！考虑携程
购票时说的六个站点，每站都停，下车后自己游玩，再坐游览车到下一站点。事实只去了磨山和落霞归雁两个站点。问司机司机说只去这两个地方，其他不去。景点存在欺诈行为。与事实不符。
一个手环非逼着戴在手上，我买的是票，为什么非要戴，开车的人全程只有一句话，下车！景区也没走完，卖票的也不耐烦，国家拨这么多钱修，****就这样管理水平吗？
一点都不好，体验感差的很
很无聊 夸张
买完票才告知需要等1个多小时，大热天感受不友好，而且上船的地方标记不清楚，来回找几次
一般般体验感不太好
东湖景区很大，这个季节又异常炎热。所以买个40块钱一个人的观光车还是比较划算方便的。但是整个景区售票和开车的工作人员态度都很差，观光车号称15分钟一班，但是人没坐满就死也不肯开，毫无信用可言。东湖景区虽然免费，但里面林林总总的小门票和各种游玩项目都需收费，想玩的尽兴，就要花费更多。停车费也不便宜，4个小时20块。
1唉，感觉不好，没什么体验感
体验感一般，服务态度不好，对孩子比较冷漠，没有绿色通道，下次不会再玩。
体验感一般
懒的喷态度不好收费贵
不怎么样，一般
八点去的。工作人员快下班了。 工作人员刻意刁难。 两岁的小孩没有90cm 工作人员不让进。急着下班。 还推小孩。 素质太差了。作为东湖景区。娱乐设施有这样的工作人员。真差劲。体验感差。
没啥服务，都是收费项目，东湖跟逛公园没什么差别
五一人太多还不让退票
去的时候人太多，体验感不好
千万不要问这边的工作人员问题哦！我们就问了一下接下来要换乘的车辆被图片上这个工作人员连着怼了十几句“你从哪来的你不知道啊？”“你不知道你经过哪里吗”“你们来玩的不看附近的风景吗”等等等等…我请问呢？明明我说了我进来的方向，也拿了路上拍摄的照片给她看，他依然重复上面这些话，后面也是别的工作人员指了路。不想上班可以回家躺着，不用在工作岗位上对着游客颐指气使阴阳怪气哈，惹不起，大家看清楚她的嘴脸吧
景色不错，船上的导游一般般。
做个船位置没有也没人安排，一帮人一个接一个抽烟，也没人管的
14:20分左右，轮船检票看不到人，就让人太阳底下晒
景区里的指示一塌糊涂，本来预订的摩天轮的联票在里面转了半个多小时都没找到现场卖票的说的西门在哪儿，路牌一个指示也没有。而且樱花园里草坪也没有警示标志都给踩禿了，满园的老头老太太拽着樱花搔首弄姿，拍完照还把花摘下来一把，在里面两个小时，没有看到一个工作人员上去劝阻，应该说没看到一个工作人员。太垃圾的景区，全是网上炒作
建议只买普通票，什么包船优先散客都是骗人的，我们花两倍多价格包的船，承诺比散客早上船，结果比我们后来的散客全插到我们的前面
排队插队乱象，排队时间长，非常差的体验，尤其是滑道
坐观光车游东湖不介绍园内风景和游园路线，工作人员态度一般
购票不方便，工作人员不够耐心，我们老人家，手机使用不是很熟练，咨询服务人员，非常不耐心，当我们提出能否其他方式购票，回复没有，一定要什么小程序，然后选择，然后咋地咋地，搞了老半天，真心对老人不友好，感觉太**了，**是咋想的，周游半个中国，这里是最不省心的地方
买过门票后 进去里面各种游乐设施都还要收费。樱花开了一小部分 观感并不好
可有可无，工作人员态度不好，车辆上没有任何的指示，需询问工作人员才知道路线，自己骑自行车还比较好
有这钱 还是去4a吧 你在一起就应该这样的事情太少吧。不来的人生感悟和体会的样子……你不是因为没有钱而烦恼而已……嗯，他人都很聪明能干
不怎么样，不值这个票价，海洋馆一大堆淡水鱼，连锦鲤都有，还是去极地海洋世界，去一次不可能再去第二次。
一堆车，非得坐满一个都不舍得空，慢的要死，管理人员做法很逆天
工作人员都在吵架，没有耐心
超量卖票，没有座位，武汉大爷是真的脾气大
明明有观光车，说没有要等，就想让人买船票，结果一会就排到了，话也不说清楚，害我买了票在售票处等了20分钟无语死了，过年人多还不延后结束时间
其实门口扫个共享单车就可以，观光车真有点浪费钱
冬天挂个帘子，啥都看不见
性价比低，车费贵了。沿途景色很一般，中转换乘不方便且候车时间长。秋冬季节和雨天天不宜坐车，车辆没有避风遮两的设施。司机开得太快，一路冻得直哆嗦，把人都吹感冒了。
小朋友明明买了票，工作人员非让大人抱着小孩坐，30分钟的车程，大冬天的一个大人挤小孩子，我请问那你非要卖小孩子的票意义在哪？大人40元，小孩30元，然后小孩还不给座位？工作人员不排除有热情的人，但是我遇到的态度都很恶劣。
刚去玩完给我降到27
又热又闷，风景不好，服务态度也不好，垃圾地方避坑，这种缆车本身安全隐患就很大
又热又闷，风景不好，服务态度也不好，垃圾地方避坑
东门景区入口处看见绿道观光车售票处，以为就是上车处就准备买票，景区销售人员胸口挂个携程的二维码让扫码购买，打开携程进行扫码发现扫不出，就自行在携程搜索后购买，去兑换的时候死活说扫不出，必须微信扫他们的码购买才行，不是一个供应商，不扫他们的就去前面200米处自己领票去，就是不给领，态度十分嚣张蛮横（0009号员工），以为要多走路就又微信扫码下一单跳转出来还是一样的携程才给票。最后在携程app里发现这两单一模一样，简直离谱，
很一般，体验太不满意了，服务态度也不好
骗子景点，能骗一个是一个
我团了2张票，小孩没有达到身高不需核票，还是跟我核了，体验感真差，再也不来了，
一般景区，1米以下小孩都是免票的，这里是90厘米，两岁的小孩也要全票，呵呵！买票就算了，这里的服务员态度也非常差，有个男的，一脸不耐烦的样子，多问几句，说话就很冲，跟带着气上班似的，以后再也不会来这边玩了
非常不好玩 累死
很一般，还不如在东湖外面玩
乘车票还不如扫个小黄车，一路骑一路赏景，没啥意思就一个超大公园！
不值得，我看小*书推举来的，走了好久才找到，摆渡车不到那个位置
非常差的是
太乱了，里面樱花都掉了，光秃秃的，坑人
景色还行，服务真看得见，尤其是这个电瓶车接驳，简直无语，乱七八糟，耽误游客的时间。差评
观光车极其混乱，管理服务之差全国罕见。工作人员说法前后不一，人人不同！每站将游客强行赶下车重新排大队，但有的车就可以到站不下，工作人员对此不回答！！！好多游客都气的喊起来了也不回应！特别差！！！！怎么评上的5a景区？？？？！—————为什么审核不通过！！！还不让游客如实点评了！！
车太少了，明知道是节假日还卡点下班？
踩坑！外面拍照就可以 真的没必要做！可以去做索道！
60块钱的门票太贵了，只能说很一般吧，票价值个20来块钱吧。下雨去的樱花落了一地
提前半个小时去排队，根本没有工作人员，也没有任何标识。等到快检票才说你排的不是对的地方，让你重新排，差劲。
四月底五月初去为了看樱花去的 结果啥也没 樱花园单程票 进去逛了一圈除了人还是人
很小 一般般
排队三小时坐船5分钟
买的往返50块（单上山是30块）的索道票，4.29日上午去正好遇上雷暴雨，被困在山顶，等雨停了下午2点多准备下山，工作人员说索道停了，我问怎么办，他拍了张照说让财务试试退，我说退不了咋办，他说让我自己去找携程，因为我是在携程买的，管携程要，可是携程上因为上山已经把票核销，显示的订单已使用，无法退了，真无语😓体验感极差，20块大概是要不回来了
基本没樱花了还敢收这个价格
*一样，谁去谁傻，东湖早点倒闭
一点不好玩
我们去那一天只有一点晚樱，其他的全都掉光了，樱桃都长出来了，收的门票还是那么贵，体验感很差
1、包个车要1000一小时，比经济发达地区还贵 2、各种排队40分钟起，工作人员明显不足，态度一般 3、秩序混乱，路上人车不分离，人流堵塞交通，半小时都没一辆观光车到，效率极其低下。 这5A景区走的后门？
太差劲了，60元/人的门票，进去后樱花几乎全都凋谢了 郁金香茶花之类的也是，很不划算，全程没有可以太停留的景点，没转多久太无聊已经出来了。
樱花全都败光了还卖票让进去，典型的欺骗消费者，进去的时候检票员也不告知一下，告知一下当时就得退票，强烈不满，强烈要求退款，如不退款上访维权。
很一般的旅游，尤其交通堵塞。
门口让扫码购票的男性服务人员，竟然声称携程购票要延迟1小时进园！只有现场扫码才能立刻进园！不觉得可笑吗？武汉文旅局解释一下或者携程工作人员解释一下
我所见过管理最差的景点，所谓的赏樱专线，5块钱，跟社会车辆，公交一起堵，两车道的路，一个车道都停着车，一个小时走了2公里不到，全靠共享单车，社会摩的，一个30块，全线堵车居然没有人管，大门口被共享单车淹没了，这样的景点管理，路面管理，实是见所未见
也就忽悠外地人，60块钱门票，一点都不值得。谁去谁后悔，确实没啥看的
不咋地！全是人！没啥可看的！60一张票！和免费公园没啥区别，我连张照片都没拍！
人太多 花太少 不好玩 没意思 进去十多分钟就出来了
2024.3.30开车全程两小时堵车一个半小时，晚上五点多入园，里面百分之90以上的樱花已凋谢，满满都是人。园内空间很小，却布置了三处以上的商业摆摊点。郁金香区域地面满是肥料臭味和泥巴。地面到处打开红黄蓝的射灯。半个多小时就能逛完。出来后，瞬间觉得整个世界都清净了。娃都说不会再去。
掃碼入園去了洗手間 便見到有遊覽車 預算坐完再遊園的 職員推介只要買單程 然後回程走回來就可以 於是坐完下車見到有指示去櫻花園 打算入去 但有閘口 必須掃碼進入 但顯示已掃了一次 不可掃第二次 但遊覽車為何會由園內去了園外 以致我跟本沒有遊覽 真是太過份了 會有這樣安排嗎
建议在园内买票，省外居民一个人才60，携程98，差太多，体验感差
建议在园内买票，省外居民一个人才60，携程98，差太多，体验感差
**一样的武汉，**一样的东湖
樱花都没了，还收50圆满门票，坑人
真的就是一个公园，樱花凋谢的零零散散，不大值这张门票的价格，进去走了一圈二十分钟就逛完了，没有一丁点惊喜，应该学习博物馆和武大免门票，
真没啥好看的，景区也没什么惊艳到我的
没啥好看的，不值不值不值，真的不值，还不如免费的东湖景色好。
公园服务跟不上
体验证很差，去的时候光秃秃，没开几颗
和现场买价格一样，40元买个摆渡船票
司机到小站点的停车点一个点都不停车，直接到大的站点
看的夜景，不好，建议白天赏樱，晚上啥也欣赏不了
非常差。下午3点到的，观光车太少，排了一个半小时队，坐车20分钟就到了。为什么收三四十这么贵，只值10-15元。本来是联程票，实际给了只到磨山的往返票。亏大了
本来今天心情挺好，我们在网上买的两大一小三张票，买了一张儿童票，一共四张票，我们一共四个人俩大一小，门口那个检票的不让我们进非要我们给她再单独付她五十块钱。我说我在网上已经买了四张票了，她说网上买票跟他们没关系，跟你们没关系你们跟携程合作个屁啊。整个的无了个大语。以后再也不会来了太坑了。一天的心情被那女的搞没了太烦躁了。
东湖欢乐谷人间开心地，人间喜庆味十足
坑人，别去，最好直接去景区看看人数，我这排队排了两个小时，坐船20分钟，还那么热，而且在东湖景区买票更便宜，比网上便宜
没去游船却根本退不了票
人真的是太多了
一堆花花草草，不太适合我，哈哈哈哈哈
船少，人一大堆
樱花已经没有了，门票还那么贵
景区观光车排队等上车时间超1.5小时，进去难，出来更难。服务态度差，管理调度水平低。
太不好玩了啥都没有差评差评差评
一点都不好，拍个照还把小孩骂哭了。樱花一点都不多。服务态度极差。小孩一天都不想说话了。
樱花季就要结束了，票价依旧坚挺，非常失败的体验，大老远跑的。
60元一张的门票，就几棵樱花树，不值这个价，简直是抢钱。不推荐去看
走错出口了，刚出来，然后想原路返回，结果不让进去了，说指示牌提示了出来就不能再进去了，一点人性化都没有
非常垃圾的规定，将樱花园与丛林探险绑定销售
心情很不好，
到达东湖景区是11：45左右，走进看到缆车不懂，一问才知道索道在检修到12：30，没有看到平台上有任何显示，滑道检修也没看到；从门口进去扫码时也没听工作人员提醒。走进去先碰到一个工作人员的车子拦了一下咨询，没人理睬直接开走了；后来碰到一个工作人员，问了一下索道检修了，滑道截止到12：30，走进去时已经10：50，所以拼命的往上山赶；半上腰走到索道售票那，观光车司机说索道检修，12：30之后才能开，滑道已经20多天没开了，但明天一定能开，要下山建议我们买20块一张的观光车返回，随后花了60块坐车5分钟不到到达门口，观光车也不是带你们游走一圈看看风景的，景区这么多的工作人员没有一个统一口径，大热天的白跑一趟，心情真的会暴躁，真的很无语，差评
东湖最不好的是坐景区车，停的站点什么风景都没，等接驳车要15分钟，好看的景点不能随停，不然后面拦车不一定能坐上，只有在随车走马观花看一遍，40元不值这个价，对东湖这个管理坑也是无语了，印象分大打折扣。
买了东湖夜游曲艺票，没想到上船前告诉我座位满了，好多买了票的人被拦在外边，工作人员说只能让我们退票，最后才同意我们上二楼甲板站着看。曲艺票没有曲艺，就站在船上看了45分钟夜景！二楼的栏杆不知道为什么还褪色，靠在上面把我们的衣服和裤子全部染成红色了。。曲艺票和普通夜游票好像还是上的一个船？就这样的服务，75块钱真的不值得，希望我这次的遭遇只是个例吧！
真不值得去，全是自己本地游客，各种设施也不完善，没什么值得留恋的景点，还不如一个4a
游船根本不在东湖，问工作人员都不知道 赶时间都没用游船钱多花了65块钱
订单上写不限人数，去了还是要买票，不知道啥意思，误导人
一个比西湖差十万八千里，却非要时时刻刻自己拿自己与西湖比肩的景点。唯一能比的就是比西湖大，其他一切完败，尤其是人文。
东湖在那个武汉大学的凌波门后面。我去武汉大学的时候，看见那边东湖那边的湖里面好多人在里面游泳。东湖大还是挺大的。但是没有给我眼前一亮的感觉。失望。
听说携程优惠票，费了半天劲，都快骂人了才给兑换，什么玩意。
公园兑换票，态度特差，一听说携程优惠票，懒得给换票，后来要说投诉她呢，才兑换成功。
比较方便，但就是太贵了，对60岁老人也没什么优惠，去樱花园要换几次车，每次都要等很久，特别浪费时间。
比较方便，但就是太贵了，对60岁老人也没什么优惠，去樱花园要换几次车，每次都要等很久，特别浪费时间。
携程购的票居然不认，认为携程票便宜对他们不合适，他们不同意与携程的合作，非要求退掉在现场买40一张。现场理论半天才很不情愿的扫码给票。
坑，实在是坑，排很长时间的队，中间还莫名其妙的换乘，我们到的时候只有一条路线了，其他路线竟然说时间不够了。。。不够了。。。不够了。。。最后老子没再做这个破车，自行解决回程问题，东湖景色不错，但这个破车实在是太烂了！！！
非常坑的地方，就船开过去一下，没意思
垃圾中的战斗机，船破的不堪入目。大热天没空调，一趟40多分钟就是煎熬！
只有游船，就在汉街边，水很脏，不怎么样
观光车售票处工作人员热情，耐心。在她的介绍下我们大致了解了绿道景区。乘车游览有效率有自由度。
东湖环境优美，智能游船先进，赞赞赞
东湖还是值得一去的
人太多了，然后下船的时候没有提醒，这个不好
很好，节约时间。体力
风景不错，里面是真的大，游览车是必须坐的，挺不错的体验。
很不错，就是排队时间比较久
东湖景区分几个园，磨山游玩项目较多，适合一日多玩。落雁适合看日落，其他景区郊游非常好
非常适合去旅行
景色优美，很好玩。
司机态度超级差。车上满员了也不开车。
非常好非常好
浪漫的樱花季
体验感不错
方便停车，方便上车，等待时间短
山美水美，除了热，没别的缺点了。
没去过值得去
带孩子上去的，夏天，里面就一个风扇吹着，有点难受。很慢，风景看远处还行，近处就一般，乱糟糟的。
在这里坐船进出是最方便的
风景秀美，索道全程时间也较长，唯一的不足就是节日客流量太大了，上线排队要将近一个小时
服务态度差
湖面大风景不错，服务人员的服务态度很差，亟待提高，也可能是整个武汉服务就这种常态吧，旅游发展不好应该也有这方面的原因，管理混乱黑车乱跑。
太挤了，还要拼座位
大，适合锻炼
值得体验。
规模大，品种多，园区干净舒适，就是人太多了
very good👍
非常好，很好
沙滩不大，性价比不是很高。但是里面可以捉螃蟹，小朋友玩的挺开心
东湖风景挺好，就是国庆人太多
线上购票方便快捷
就还行就还行
景色优美，环境宜人，
值得去逛一下，风景优美
值得去逛一下，风景优美
要尽早去 否则也要排队等船来
沙滩不是很大，性价比不高。但是里面有抓螃蟹，孩子玩的很开心
蛮小的摩天轮
风景上感觉一般般，就是天然的大湖。十一等索道的人太多了，十点以后基本上是排队一个小时起，但是感觉并不值得。还不如骑上自行车在郊野道那边多骑会儿。另外园区里的很多信息指示管理不好，临时等电瓶车的位置和自行车管理都很混乱，跟5A的牌子并不相符。十一人多，但这个不是理由。
十一人多，加开了游船班次，基本上等个十几分钟就能登船，体验还好。普通的游船，从楚风园坐到磨山码头，中途没有讲解。
空气很好，环境很好，小朋友很喜欢
在东湖景区游玩，期间景区观光车（电瓶车）服务人员造成了不愉快体验。 游玩当日17:00左右，我（在景区内部）向一名电瓶车驾驶师傅询问“电瓶车运营至几点、我的票能否正常乘坐返程”（来决定是否去到一个选去景点），师傅明确告知“运营时间较晚，下班时间为19:00（还是20:00？具体忘记了）”，基于此答复，我放心继续游览，打算在19:00之前返程。 返程遭遇问题：当日18:45左右，我返回电瓶车停靠点准备返程时，却被其他工作人员告知“已过18:00运营时间，如需乘车需额外交钱（如果没有记错，是要每人三十元）”。我当即提出此前咨询的时间与当前要求不符，但工作人员未作解释，反而态度恶劣，期间还与其他持相同异议的乘客发生争吵，现场秩序混乱。 更让人绝望的是，该区域地处景区深处，无法正常打到出租车，唯一可选的其他出行方式仅有租用小黄车等共享单车，但距离能搭乘公共交通的景区外区域路程很远。电瓶车作为当时最主要的返程途径，工作人员却在信息告知不一致的情况下额外收费。 因前期工作人员信息告知不清晰，让我被迫面临“额外付费”或“滞留景区”的两难选择，体验极差。 所有工作人员应该在游客咨询时，主动、清晰、完整地告知运营时间及全时段收费规则（尤其是特殊时段的额外收费），统一服务口径，杜绝“只说运营时间、隐瞒收费要求”的情况。
三是东湖最高的一个地方，能看到附近的美景，
很大环境很好
景区很大，适合骑行
很不错的体验
景区很大，感觉看了心旷神怡
可以可以景色美
顺利无忧旅行
小孩子很喜欢，还不错
挺好的，摩天轮很有特点，小巧玲珑，在东湖这边也能看见挺远的，票价也不贵，值得了。
东湖够大，值得好好转转，可惜时间太短了，有机会一定要踏踏实实骑骑车。走走挺好的。
武汉东湖果然够大，坐船的船票算是值回来了。东湖之眼小巧玲珑，也算是对得起票价了。
房间干净，服务态度很好，酒店位置很方便
不错，带娃一起游玩
1. 房间干净整洁，服务贴心，位置便利，住得很舒心！ 2. 环境雅致，床品舒适，前台热情，性价比超高的一次入住。 3. 卫生到位，隔音好，服务及时，下次来还选这里。
我女友说，因为摩天轮的周期是1314，一生一世的谐音，所以要坐。 坐了后，我女友就变成我的新娘了
还行吧...
十一人太多了
很好，景色很美
还不错，小孩玩的很开心
挺好，小孩特别开心
风景优美值得一玩
一点没意思，服务差
物美价廉。
还好还好哈
值得一游，乘车方便
风景很美，休闲游
嗯？好吧好的
这个景区真的太大了，所以购买观光车票是很有必要的，自己走根本游览不上多少景点。观光车开的稍慢一点会更好，眼前美景可多看几眼哈哈😁
车厢小了一点
太大了。观光车坐的屁股疼
真是不错的呢
值得带孩子体验一次
还行吧，方便一些，车上还能吹风。都蛮热情的哈。 但是司机不语，只是一味的开车。咱以为中途站点会停一下让下去看风景，结果并没有，一路开到终点再开回起点也蛮爽。 但也不知道是不是咱得主动喊师傅停一下的缘故。
东湖真的值得打卡。棒。
一般般吧，坐上顶风景也一般般，而且一米以上的小朋友也要买全票哦
东湖的妖风确实爽
设施：好 卫生：好 环境：好 服务：好好
很大，很美！
景色宜人。就是天有点热。
粉嫩嫩的挺可爱
东湖很大，观光车大大节省时间和体力，入口的地方人工设施太多太杂乱，里面景色不错，值得一游。
没想到观光车开得这么远 东湖也太大了 很值得乘坐
东湖太大了，规划太好了，在东湖游玩既放松了心情又很好地享受周围的美景！非常期待下次再来！
挺好的，下午茶很难吃
不值，没啥意思
非常好的一个适合亲子游的地方，建议大家买一个全程游览观光票，并且要带好防晒装备哦
很美很漂亮的公园
排队时间不算长
沿路风景好美 观光车超方便 坐起来舒适又凉快！老人孩子都方便，推荐！十分钟就发一次车，可选的班次太多了。回来也不用再花钱，划算！
不错很方便 人也不多 还选了自己喜欢的颜色坐索道哈哈哈 开心！要是能再凉快点就更好了
最经典的路线，性价比高
东湖太大了，风景优美，坐观光车游览比较便利
东湖之美，美在湖光山色、生态人文。漫步其间，仿佛置身于一幅灵动的山水画卷。尤其是磨山景区，作为东湖的核心景区，三面环水，六峰逶迤。这里是中国最大的楚文化游览区，楚城、楚天台等建筑古朴恢宏，尽显荆楚文化的深厚底蕴。同时，它还是世界三大赏樱胜地之一，春季樱花盛开时，灿若云霞，吸引着无数游客前来打卡。东湖是放松身心、感受自然与历史的绝佳之地。
挺好的啊哈哈
很适合情侣一起玩
不错，挺好玩的！
还可以，比较方便。
景交电瓶车分段收费且价格很贵
"昨日乘坐东湖观光车，票价：40元，来回体验了三条线路，整体感受欠佳，主要有两点突出问题：

1. 司机服务态度欠缺礼仪：车辆到站后，司机未使用礼貌引导语，仅以“下车下车”催促乘客，缺乏基础服务意识。

2. 行车速度影响观光体验：作为观光车辆，本应放缓车速方便游客观赏沿途风景，但实际行车速度过快，沿途景色匆匆而过，未能达到“观光”的核心需求。

希望加强对司机的服务培训，调整行车节奏，让游客真正享受到观光的乐趣。

东湖落雁景区景色很美，推荐！"
体验感还不错
风景优美，很好
风景不错 值得一去
东湖景观冈景区感觉景色好
总体还是不错的
好好好好好
东湖太大了，体力不好，或者骑车不方便的，还是老实坐景交车吧，注意换乘，然后有的线路不通用！
湖边到处是共享电车
非常满意！
东湖，非常美丽的风景，坐着观光车游览了一圈，景色宜人，令人心旷神怡
东湖真的太美了，短暂的行程，只能匆匆一别。有机会再二刷一次。
樱花季节非常美，景色宜人
买了四十元的票 只服务一站 投诉业没有回应
很好，下次继续
还可以，不错
武汉的樱花超美
还可以的哟
非常好玩，值得你去
郊游好去处，坐在船上看看四周美景很不错
非常值得，一级棒
虽然是阴天 但是很凉爽 感觉很舒服 不是旺季 人也很少
环境蛮好的，还行
範圍超大，风景美，休闲好去處，騎自行車兼可運動，腿力不好，搭觀光車最省時省力。
各景点离的比较远，最好坐观光车
挺好的挺值
值得带孩子去
物超所值…
非常不错的地方
游东湖还是需要观光车的，真是太大了
服务态度差，驾驶员安全意识差。
东湖之眼摩天轮不巧在维护，商家给退款了好评
东湖很大，风景很好。观光车很值得
风景优美值得一去
还是很值得的
环境很好，景色很美
特别好特棒的体验
很好玩，很值得去！
东湖不亏第一城中湖，面积大，可玩景点多，一步一景，坐游玩车比游船好。
好，就是太大了1一天游不完
服务热情，值得
风景不错，可以逛逛
还行 一般能看
非常好看 可以看见东湖全景
很舒服，等车很方便
可以环湖游览，在几个大景点下车，非常值得
有空调，很舒服
有空调，很舒服
满意，喜欢～
很一般，船上空调不管用，很热。在中途下船了
半程车，要是能逛完整个东湖就更好、
值得去走一趟的好地方
景色很美，园区内收费项目多，服务人员态度很差
值得一玩，亲子出游，特别推荐。就是节假日人多，排队时间久一点。
整个东湖超大 不买观光车根本走不了一点 景色还是很美的
环境不错 空气很清新
樊友媛导游非常热情专业，全程陪同我们游览了三峡人家景区，给我们留下了深刻印象，非常感谢小樊导游。
好玩，来武汉应该来这里！
值得推荐，建议去！
观光车有很多 但司机不开车带着走 踢皮球说去不了景点 非常差劲 白花钱 很不建议去
总体很一般没什么特色
东湖简直太大了，带着老人适合坐坐车逛一圈
非常好玩舒服 观光车是最好的发明
环境优美，随处都是风景。
非常值得一去的地方
浪漫的13分14秒，情侣体验氛围非常浪漫
无聊的话就可去去
非常不错的地方，环境很美
40块钱一人  挺划得来  东湖里面太大了  我们懒人必须得坐车
非常的不错
非常好，环境好。
买的很方便，使用也很方便
超好啊，拍照很出片！还可以连蓝牙放歌听～约会很浪漫
非常好的体验
去的时候下雨很冷，里面拍照可以。
乘游览车游览东湖，体验湖光山色，感受水的美好，山的的宁静，美不胜收
自己坐的太难受啦
一般，就是个公园，没啥看的
比较省力，也很方便
售票的姐姐很热情，介绍的很详细，景区环境好。值得来。来了一定乘坐索道滑道
真的很值得
行程非常的好，安排的很恰当。服务也非常棒。推荐给大家。
时间很长 这个票子还是物有所值的
真的超值哦。东湖太大了，景色优美。40块很划算
值得体验一下！
东湖实在太大，一天玩下来挺累的
东湖真的很大，这样省时省心省力，体验非常好。
景色非常不错，
挺好玩的，整个景区很大，观光车还很贴心地做了防寒防风膜，价钱也不是很贵，值得坐的
环境不错，适合休闲
可以，东湖很大
房间很不错
离地铁站很近，购物广场也在附近，吃喝玩乐非常方便，总体感觉非常棒
方便快捷，惬意畅行
非常棒的哦
东湖的风景很美，到最高点和高楼大厦形成冲击。
风景不错，值得一去
很舒服，风景也优美
风景很美！
非常不错的体验
景色很美  一个来了还想来的地方 孩子特别开心
上面景色不错
很值得去非常好
使用方便。
武汉白天太热，晚上才去坐的，湖边没啥灯光，景色一般，就是30元买个体验
还行反正做一下吧
不错很好玩环境非常不错.
很美，值得去，很好拍照出片，就是别挑节假日去，太多人了
很舒服也很温暖风景好看
很棒！风景也特别美
风景美，地方大
风景优美秀丽
整体性价比超高，无论是服务、环境还是位置都挑不出毛病，下次来还选这里！
不错不错不错不错不错
景色不错哦！
值得一玩，风景优美宜人
总体来说还可以，就是临近中午按点发车得等了一会
缆车里面太闷了
风景很好，服务态度也好
很凉快，大夏天，超值
真的很划算啊
风景不错 ～
沿途看看风景，省力✌️
晚上景色挺美的
天气热坐观光车很方便，每段路都要换车，坐会车再观光很好。适合游玩
虽然交通过去不是很方便，但是景色超美的。网红打卡点确实很出片，还有吊桥 竹筏都可以拍一拍，总体还是很推荐的，值得一去
景区小交通，无限次乘坐，还是停值的
很不错的体验
好好👍🏻
试试看，不会错，贵点没事
绝对值得！
带娃体验，还可以，里面还有蓝牙可以放歌听！
带朋友来的，朋友一家很满意
很棒的体验
还不错，就是太热了
带孩子去的，
一定要坐观光车,这样很省力，东湖很大，风景优美，不愧是名湖！而且东湖风景优美，周围交通方便，可以坐地铁。东湖分为很多区域，建议根据地图来游览，不同的区域有不同的特点，可以很好地感受荆楚风情，并且景区生态很好，夏天在湖面不会太炎热。
方便快捷，值得推荐！
东湖很大，所以买观光车是一定要的
绿树成荫，东湖的夏天，是荷叶托着的冰镇汽水，每一口都是清甜的风
不推荐夏天来。。太热了
不错的旅程，省时省力
好好很方便
有必要坐，距离太远了
全程不能自由上下车，只能到点停车，和宣传不一样，景色倒是蛮好看的，太阳很热，像烤肉一样热
总体都挺好
在一个城市，有如此巨大水面的景区，难得！ 在一个景区，为市民、为游客安排如此多项慢生活的项目，难得！ 给武汉点赞！
还不错，。
种类比较少，带三岁小孩去的。走走停停 一下子逛完了
很开心快乐
好好好好好
坐的人不多，很晒
这个价格太贵了，而且分不同区域线路还有其他收费。和其他景点比较实在是性价比太低太低。
司机服务很贴心，满意
很好看 值得一去
不错不错不错
烂的一坨*，小的可怜一层楼三十块，心够黑的，五分钟没有就逛完了，普通博物馆免费的展都不如
值得一去，风光确实优美
很棒，值得一去
环境很不错
项目少了点
还行，风景很优美
挺好的挺好的
买了观光车票逛东湖还是很舒服的
不错，挺嗨的
手机上买票非常方便 景色很好 游船体验佳
值得推荐，非常不错！
个人觉得买单程的就行了，另外一个门出去就行，逛一下也挺好的～
东湖绿道风景如画，碧水蓝天，湖光山色，游船观光车川流不息。
。人少还是不错的。
特别好玩，推荐
取车还车很方便，服务细致
运动量达标，风景也很不错
真不错，风景很好
游览车十分方便，省下脚力逛美景，岂不美哉
红嘴鸥好多！
很美丽，强烈推荐
没啥意思，租个自行车吧。
不推荐。人多，很乱很脏，配套设施不全。
真的累了一个景点就叫你下车，排队等半天
第一次去，风景很美。
环境优美、美不胜收！
值得一去，很大
怕走路，选择了坐绿色观光车。风景很美！
很棒的游玩体验！
风景不错，周末休假的好去处！！！
"在华夏大地广袤而多元的风景名胜之中，武汉东湖落雁景区宛如一颗璀璨的明珠，散发着独特而迷人的魅力，堪称亲子出游的理想之选。

踏入这片景区，仿佛步入了一个精心雕琢的自然画卷。浩渺无垠的东湖碧波荡漾，湖水澄澈如镜，倒映着天空中变幻无穷的云彩与周边葱郁的山峦树木，构成了一幅虚实相生、动静交融的水墨丹青。微风轻拂过水面，泛起层层涟漪，在阳光的照耀下闪烁着细碎的光芒，似无数颗钻石在跳跃嬉戏。湖畔垂柳依依，细长的柳枝随风飘舞，宛如大自然挥动的柔美丝带，轻轻抚摸着湖岸，为整个景观增添了几分灵动与婀娜。

沿着蜿蜒曲折的小径前行，丰富多样的植被层次分明地展现在眼前。高大挺拔的乔木撑起了一片浓密的绿荫穹顶，阳光透过枝叶间的缝隙洒下斑驳陆离的光斑，像是在地上铺就了一幅金色拼图。灌木丛中盛开着五彩斑斓的花朵，红的像火、粉的似霞、白的如雪，它们簇拥在一起，争奇斗艳，散发出阵阵馥郁芬芳，引得蜜蜂和蝴蝶在花丛间穿梭忙碌，嗡嗡作响的声音仿佛是大自然奏响的美妙乐章。嫩绿的草地如同一块柔软厚实的绒毯，孩子们可以尽情地在上面奔跑、嬉戏、打滚，感受大地的温暖与包容，他们的欢声笑语在空气中回荡，为这片宁静的景区注入了勃勃生机与活力。

这里的生态环境极为优越，是众多鸟类栖息繁衍的家园。时常能看到成群的白鹭优雅地伫立在浅滩之上，修长的双腿微微弯曲，洁白如雪的羽毛在阳光下熠熠生辉。它们时而低头觅食水中的小鱼小虾，时而引颈长鸣，振翅高飞，划破平静的湖面，激起一圈圈扩散的水波。还有那机灵活泼的小鸊鷉，在水中敏捷地游弋，时而潜入水底探寻食物，时而浮出水面抖落身上的水珠，憨态可掬的模样让人忍俊不禁。家长们可以带着孩子静静地观察这些鸟类的生活习性，讲述关于它们的科普知识，让孩子们在亲近自然的过程中增长见识，培养对生命的敬畏之心。

景区内还设有专门的儿童游乐区域，各种安全有趣的设施一应俱全。滑梯、秋千、攀爬架等让孩子们能够尽情释放自己的能量，锻炼肢体协调能力和勇气。而在亲子互动手工坊里，家长和孩子可以一起参与陶艺制作、绘画创作等活动，共同发挥想象力与创造力，留下独一无二的美好回忆。当夜幕降临，华灯初上，景区又呈现出另一番迷人的景象。"
好好好好好
东湖太大了，不愿意骑行的还是坐观光车吹风吧
东湖真的很值得去闲逛，超舒服
非常好，好看。服务好景色美。
园区非常大
好玩，还能连接蓝牙，不错的体验
体验感很棒！
体验感很棒！
孩子喜欢坐摩天轮，价格还挺合适，坐在上面能看到东湖的景色。在武汉读五年大学都没去东湖玩，毕业五六年带着孩子老公一起来玩，真后悔以前没经常去东湖逛逛，里面景色太美了，非常适合慢慢悠悠的闲逛，以后有机会再去
非常好非常好
适合带孩子来玩，风景秀丽，配套完备。
还行，就是太吵了
工作人员服务态度差，明明买的联程车票，工作人员强制要求到每个景点下车重新排队再上车，乘客明确表示不想玩该景点竟然不行。
去逛了，风景好，交通方便
观光车售票处工作人员热情，耐心。在她的介绍下我们大致了解了绿道景区。乘车游览有效率有自由度。
东湖环境优美，智能游船先进，赞赞赞
东湖还是值得一去的
人太多了，然后下船的时候没有提醒，这个不好
很好，节约时间。体力
风景不错，里面是真的大，游览车是必须坐的，挺不错的体验。
很不错，就是排队时间比较久
东湖景区分几个园，磨山游玩项目较多，适合一日多玩。落雁适合看日落，其他景区郊游非常好
非常适合去旅行
景色优美，很好玩。
司机态度超级差。车上满员了也不开车。
非常好非常好
浪漫的樱花季
体验感不错
方便停车，方便上车，等待时间短
山美水美，除了热，没别的缺点了。
没去过值得去
带孩子上去的，夏天，里面就一个风扇吹着，有点难受。很慢，风景看远处还行，近处就一般，乱糟糟的。
在这里坐船进出是最方便的
风景秀美，索道全程时间也较长，唯一的不足就是节日客流量太大了，上线排队要将近一个小时
服务态度差
湖面大风景不错，服务人员的服务态度很差，亟待提高，也可能是整个武汉服务就这种常态吧，旅游发展不好应该也有这方面的原因，管理混乱黑车乱跑。
太挤了，还要拼座位
大，适合锻炼
值得体验。
规模大，品种多，园区干净舒适，就是人太多了
very good👍
非常好，很好
沙滩不大，性价比不是很高。但是里面可以捉螃蟹，小朋友玩的挺开心
东湖风景挺好，就是国庆人太多
线上购票方便快捷
就还行就还行
景色优美，环境宜人，
值得去逛一下，风景优美
值得去逛一下，风景优美
要尽早去 否则也要排队等船来
沙滩不是很大，性价比不高。但是里面有抓螃蟹，孩子玩的很开心
蛮小的摩天轮
风景上感觉一般般，就是天然的大湖。十一等索道的人太多了，十点以后基本上是排队一个小时起，但是感觉并不值得。还不如骑上自行车在郊野道那边多骑会儿。另外园区里的很多信息指示管理不好，临时等电瓶车的位置和自行车管理都很混乱，跟5A的牌子并不相符。十一人多，但这个不是理由。
十一人多，加开了游船班次，基本上等个十几分钟就能登船，体验还好。普通的游船，从楚风园坐到磨山码头，中途没有讲解。
空气很好，环境很好，小朋友很喜欢
在东湖景区游玩，期间景区观光车（电瓶车）服务人员造成了不愉快体验。 游玩当日17:00左右，我（在景区内部）向一名电瓶车驾驶师傅询问“电瓶车运营至几点、我的票能否正常乘坐返程”（来决定是否去到一个选去景点），师傅明确告知“运营时间较晚，下班时间为19:00（还是20:00？具体忘记了）”，基于此答复，我放心继续游览，打算在19:00之前返程。 返程遭遇问题：当日18:45左右，我返回电瓶车停靠点准备返程时，却被其他工作人员告知“已过18:00运营时间，如需乘车需额外交钱（如果没有记错，是要每人三十元）”。我当即提出此前咨询的时间与当前要求不符，但工作人员未作解释，反而态度恶劣，期间还与其他持相同异议的乘客发生争吵，现场秩序混乱。 更让人绝望的是，该区域地处景区深处，无法正常打到出租车，唯一可选的其他出行方式仅有租用小黄车等共享单车，但距离能搭乘公共交通的景区外区域路程很远。电瓶车作为当时最主要的返程途径，工作人员却在信息告知不一致的情况下额外收费。 因前期工作人员信息告知不清晰，让我被迫面临“额外付费”或“滞留景区”的两难选择，体验极差。 所有工作人员应该在游客咨询时，主动、清晰、完整地告知运营时间及全时段收费规则（尤其是特殊时段的额外收费），统一服务口径，杜绝“只说运营时间、隐瞒收费要求”的情况。
三是东湖最高的一个地方，能看到附近的美景，
很大环境很好
景区很大，适合骑行
很不错的体验
景区很大，感觉看了心旷神怡
可以可以景色美
顺利无忧旅行
小孩子很喜欢，还不错
挺好的，摩天轮很有特点，小巧玲珑，在东湖这边也能看见挺远的，票价也不贵，值得了。
东湖够大，值得好好转转，可惜时间太短了，有机会一定要踏踏实实骑骑车。走走挺好的。
武汉东湖果然够大，坐船的船票算是值回来了。东湖之眼小巧玲珑，也算是对得起票价了。
房间干净，服务态度很好，酒店位置很方便
不错，带娃一起游玩
1. 房间干净整洁，服务贴心，位置便利，住得很舒心！ 2. 环境雅致，床品舒适，前台热情，性价比超高的一次入住。 3. 卫生到位，隔音好，服务及时，下次来还选这里。
我女友说，因为摩天轮的周期是1314，一生一世的谐音，所以要坐。 坐了后，我女友就变成我的新娘了
还行吧...
十一人太多了
很好，景色很美
还不错，小孩玩的很开心
挺好，小孩特别开心
风景优美值得一玩
一点没意思，服务差
物美价廉。
还好还好哈
值得一游，乘车方便
风景很美，休闲游
嗯？好吧好的
这个景区真的太大了，所以购买观光车票是很有必要的，自己走根本游览不上多少景点。观光车开的稍慢一点会更好，眼前美景可多看几眼哈哈😁
车厢小了一点
太大了。观光车坐的屁股疼
真是不错的呢
值得带孩子体验一次
还行吧，方便一些，车上还能吹风。都蛮热情的哈。 但是司机不语，只是一味的开车。咱以为中途站点会停一下让下去看风景，结果并没有，一路开到终点再开回起点也蛮爽。 但也不知道是不是咱得主动喊师傅停一下的缘故。
东湖真的值得打卡。棒。
一般般吧，坐上顶风景也一般般，而且一米以上的小朋友也要买全票哦
东湖的妖风确实爽
设施：好 卫生：好 环境：好 服务：好好
很大，很美！
景色宜人。就是天有点热。
粉嫩嫩的挺可爱
东湖很大，观光车大大节省时间和体力，入口的地方人工设施太多太杂乱，里面景色不错，值得一游。
没想到观光车开得这么远 东湖也太大了 很值得乘坐
东湖太大了，规划太好了，在东湖游玩既放松了心情又很好地享受周围的美景！非常期待下次再来！
挺好的，下午茶很难吃
不值，没啥意思
非常好的一个适合亲子游的地方，建议大家买一个全程游览观光票，并且要带好防晒装备哦
很美很漂亮的公园
排队时间不算长
沿路风景好美 观光车超方便 坐起来舒适又凉快！老人孩子都方便，推荐！十分钟就发一次车，可选的班次太多了。回来也不用再花钱，划算！
不错很方便 人也不多 还选了自己喜欢的颜色坐索道哈哈哈 开心！要是能再凉快点就更好了
最经典的路线，性价比高
东湖太大了，风景优美，坐观光车游览比较便利
东湖之美，美在湖光山色、生态人文。漫步其间，仿佛置身于一幅灵动的山水画卷。尤其是磨山景区，作为东湖的核心景区，三面环水，六峰逶迤。这里是中国最大的楚文化游览区，楚城、楚天台等建筑古朴恢宏，尽显荆楚文化的深厚底蕴。同时，它还是世界三大赏樱胜地之一，春季樱花盛开时，灿若云霞，吸引着无数游客前来打卡。东湖是放松身心、感受自然与历史的绝佳之地。
挺好的啊哈哈
很适合情侣一起玩
不错，挺好玩的！
还可以，比较方便。
景交电瓶车分段收费且价格很贵
"昨日乘坐东湖观光车，票价：40元，来回体验了三条线路，整体感受欠佳，主要有两点突出问题：

1. 司机服务态度欠缺礼仪：车辆到站后，司机未使用礼貌引导语，仅以“下车下车”催促乘客，缺乏基础服务意识。

2. 行车速度影响观光体验：作为观光车辆，本应放缓车速方便游客观赏沿途风景，但实际行车速度过快，沿途景色匆匆而过，未能达到“观光”的核心需求。

希望加强对司机的服务培训，调整行车节奏，让游客真正享受到观光的乐趣。

东湖落雁景区景色很美，推荐！"
体验感还不错
风景优美，很好
风景不错 值得一去
东湖景观冈景区感觉景色好
总体还是不错的
好好好好好
东湖太大了，体力不好，或者骑车不方便的，还是老实坐景交车吧，注意换乘，然后有的线路不通用！
湖边到处是共享电车
非常满意！
东湖，非常美丽的风景，坐着观光车游览了一圈，景色宜人，令人心旷神怡
东湖真的太美了，短暂的行程，只能匆匆一别。有机会再二刷一次。
樱花季节非常美，景色宜人
买了四十元的票 只服务一站 投诉业没有回应
很好，下次继续
还可以，不错
武汉的樱花超美
还可以的哟
非常好玩，值得你去
郊游好去处，坐在船上看看四周美景很不错
非常值得，一级棒
虽然是阴天 但是很凉爽 感觉很舒服 不是旺季 人也很少
环境蛮好的，还行
範圍超大，风景美，休闲好去處，騎自行車兼可運動，腿力不好，搭觀光車最省時省力。
各景点离的比较远，最好坐观光车
挺好的挺值
值得带孩子去
物超所值…
非常不错的地方
游东湖还是需要观光车的，真是太大了
服务态度差，驾驶员安全意识差。
东湖之眼摩天轮不巧在维护，商家给退款了好评
东湖很大，风景很好。观光车很值得
风景优美值得一去
还是很值得的
环境很好，景色很美
特别好特棒的体验
很好玩，很值得去！
东湖不亏第一城中湖，面积大，可玩景点多，一步一景，坐游玩车比游船好。
好，就是太大了1一天游不完
服务热情，值得
风景不错，可以逛逛
还行 一般能看
非常好看 可以看见东湖全景
很舒服，等车很方便
可以环湖游览，在几个大景点下车，非常值得
有空调，很舒服
有空调，很舒服
满意，喜欢～
很一般，船上空调不管用，很热。在中途下船了
半程车，要是能逛完整个东湖就更好、
值得去走一趟的好地方
景色很美，园区内收费项目多，服务人员态度很差
值得一玩，亲子出游，特别推荐。就是节假日人多，排队时间久一点。
整个东湖超大 不买观光车根本走不了一点 景色还是很美的
环境不错 空气很清新
樊友媛导游非常热情专业，全程陪同我们游览了三峡人家景区，给我们留下了深刻印象，非常感谢小樊导游。
好玩，来武汉应该来这里！
值得推荐，建议去！
观光车有很多 但司机不开车带着走 踢皮球说去不了景点 非常差劲 白花钱 很不建议去
总体很一般没什么特色
东湖简直太大了，带着老人适合坐坐车逛一圈
非常好玩舒服 观光车是最好的发明
环境优美，随处都是风景。
非常值得一去的地方
浪漫的13分14秒，情侣体验氛围非常浪漫
无聊的话就可去去
非常不错的地方，环境很美
40块钱一人  挺划得来  东湖里面太大了  我们懒人必须得坐车
非常的不错
非常好，环境好。
买的很方便，使用也很方便
超好啊，拍照很出片！还可以连蓝牙放歌听～约会很浪漫
非常好的体验
去的时候下雨很冷，里面拍照可以。
乘游览车游览东湖，体验湖光山色，感受水的美好，山的的宁静，美不胜收
自己坐的太难受啦
一般，就是个公园，没啥看的
比较省力，也很方便
售票的姐姐很热情，介绍的很详细，景区环境好。值得来。来了一定乘坐索道滑道
真的很值得
行程非常的好，安排的很恰当。服务也非常棒。推荐给大家。
时间很长 这个票子还是物有所值的
真的超值哦。东湖太大了，景色优美。40块很划算
值得体验一下！
东湖实在太大，一天玩下来挺累的
东湖真的很大，这样省时省心省力，体验非常好。
景色非常不错，
挺好玩的，整个景区很大，观光车还很贴心地做了防寒防风膜，价钱也不是很贵，值得坐的
环境不错，适合休闲
可以，东湖很大
房间很不错
离地铁站很近，购物广场也在附近，吃喝玩乐非常方便，总体感觉非常棒
方便快捷，惬意畅行
非常棒的哦
东湖的风景很美，到最高点和高楼大厦形成冲击。
风景不错，值得一去
很舒服，风景也优美
风景很美！
非常不错的体验
景色很美  一个来了还想来的地方 孩子特别开心
上面景色不错
很值得去非常好
使用方便。
武汉白天太热，晚上才去坐的，湖边没啥灯光，景色一般，就是30元买个体验
还行反正做一下吧
不错很好玩环境非常不错.
很美，值得去，很好拍照出片，就是别挑节假日去，太多人了
很舒服也很温暖风景好看
很棒！风景也特别美
风景美，地方大
风景优美秀丽
整体性价比超高，无论是服务、环境还是位置都挑不出毛病，下次来还选这里！
不错不错不错不错不错
景色不错哦！
值得一玩，风景优美宜人
总体来说还可以，就是临近中午按点发车得等了一会
缆车里面太闷了
风景很好，服务态度也好
很凉快，大夏天，超值
真的很划算啊
风景不错 ～
沿途看看风景，省力✌️
晚上景色挺美的
天气热坐观光车很方便，每段路都要换车，坐会车再观光很好。适合游玩
虽然交通过去不是很方便，但是景色超美的。网红打卡点确实很出片，还有吊桥 竹筏都可以拍一拍，总体还是很推荐的，值得一去
景区小交通，无限次乘坐，还是停值的
很不错的体验
好好👍🏻
试试看，不会错，贵点没事
绝对值得！
带娃体验，还可以，里面还有蓝牙可以放歌听！
带朋友来的，朋友一家很满意
很棒的体验
还不错，就是太热了
带孩子去的，
一定要坐观光车,这样很省力，东湖很大，风景优美，不愧是名湖！而且东湖风景优美，周围交通方便，可以坐地铁。东湖分为很多区域，建议根据地图来游览，不同的区域有不同的特点，可以很好地感受荆楚风情，并且景区生态很好，夏天在湖面不会太炎热。
方便快捷，值得推荐！
东湖很大，所以买观光车是一定要的
绿树成荫，东湖的夏天，是荷叶托着的冰镇汽水，每一口都是清甜的风
不推荐夏天来。。太热了
不错的旅程，省时省力
好好很方便
有必要坐，距离太远了
全程不能自由上下车，只能到点停车，和宣传不一样，景色倒是蛮好看的，太阳很热，像烤肉一样热
总体都挺好
在一个城市，有如此巨大水面的景区，难得！ 在一个景区，为市民、为游客安排如此多项慢生活的项目，难得！ 给武汉点赞！
还不错，。
种类比较少，带三岁小孩去的。走走停停 一下子逛完了
很开心快乐
好好好好好
坐的人不多，很晒
这个价格太贵了，而且分不同区域线路还有其他收费。和其他景点比较实在是性价比太低太低。
司机服务很贴心，满意
很好看 值得一去
不错不错不错
烂的一坨*，小的可怜一层楼三十块，心够黑的，五分钟没有就逛完了，普通博物馆免费的展都不如
值得一去，风光确实优美
很棒，值得一去
环境很不错
项目少了点
还行，风景很优美
挺好的挺好的
买了观光车票逛东湖还是很舒服的
不错，挺嗨的
手机上买票非常方便 景色很好 游船体验佳
值得推荐，非常不错！
个人觉得买单程的就行了，另外一个门出去就行，逛一下也挺好的～
东湖绿道风景如画，碧水蓝天，湖光山色，游船观光车川流不息。
东湖真的很值得去闲逛，超舒服
非常好，好看。服务好景色美。
园区非常大
好玩，还能连接蓝牙，不错的体验
体验感很棒！
体验感很棒！
孩子喜欢坐摩天轮，价格还挺合适，坐在上面能看到东湖的景色。在武汉读五年大学都没去东湖玩，毕业五六年带着孩子老公一起来玩，真后悔以前没经常去东湖逛逛，里面景色太美了，非常适合慢慢悠悠的闲逛，以后有机会再去
非常好非常好
适合带孩子来玩，风景秀丽，配套完备。
千万别白天坐 热死
可以来回坐，超级方便
方便快捷，能看的比较全面
非常好，值得
方便快捷，节省时间，乘坐方便
感觉不咋地
感觉不咋地，
景色非常好
景色非常好
景区比较大，建议坐景区观光车。
值得一逛的地方
很好，值得去！
游船体验和服务非常好！
挺好的，还想来。
很大 感觉很值了
不错不错，感受一下！东湖很美！景色很好！
很不值得一去错，值得一去
省时省力，风景很美，带小孩出行必备
省时省力，风景很美
好好好很好
风景优美，适合放松！
曲面方便看见。。。。
还不错，挺好的。
发给军军健康快乐你难过
有用
很棒哦！！！
风景怡人，适合休闲
景区空气非常好
感觉还行吧
非常实用！
一个大的湖边花园，说不上特别美，反正不要门票，就当散散心。必须要提醒大家，湖边的游船千万不要坐！千万不要坐！千万不要坐！！！租船的一伙人特别黑心！上船前说好的价格，上船后会问你要不要加个几十块钱去远处逛逛，不等你同意，就突然开始加速。说是带你多看看景，其实全程就是开快船转悠，终点的景点停了不到半分钟，跟你说一声这是哪哪哪，然后就驾船返回，全程三分钟不到。上岸后一分都不少收。我们...
